Siso's Abbildungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das am 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird. (Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" in der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 ein Künstler im Studio Arts Program, das seine Debüt-Solo-Ausstellung markiert. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und zwischen Venezuela, Trinidad und Miami aufgewachsen; er zog mit seiner Familie nach Südkalifornien in den frühen 20er Jahren.
Meisterhaft über das Thema arbeiten, hat Siso eine prolifäre Reihe von Landschaften, Porträts und still-life Werke erzeugt, die entweder in Acryl, Pastel, Pencil oder Wasserfarbe dargestellt werden. Mit Familienporträt, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen zeigen seine farbigen Kompositionen seinen Interessenbereich und seine Fähigkeiten in den Medien. Siso tropische Landschaften und Seeschiffe reflektieren die Geografien seiner Vergangenheit, beschäftigen reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Gedächtnis und Umwelt zu schaffen. Siso nennt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die feierlichen und integralen Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einer Rezeption von 6 bis 8 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich in der 7414 Santa Monica Blvd. Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Anpassen Sie das alte, Anpassen Sie das neue, um das Problem zu lösen
Auf der voraussichtlichen Ebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner vorbetriebenen Landschaft in eine zweistufige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hellen Türmen der heutigen Zeit. Auf einem weit abgeschnittenen Niveau kann das gleiche über die Stadtzentren von Sydney, die sich um Transportknoten befinden, passieren. Auch die Innenräume müssen sich entwickeln, mit einem Schwanz zu günstigeren Wohnungen, die an Höhen unter den Bäumen auf Schlüsselplätzen wohnen. Natürlich muss der neue Wachstum in den Wohnungen gut konzipiert werden und Bäume, Landschaften und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen inbegriffen werden.
Unser Planungssystem muss auch so angepasst werden, dass Planer in Vorstädten, die weniger an Veränderungen unterstützen scheinen, nicht die einzigen Faktoren sind, die die zukünftige Form ihrer Vorstädte bestimmen. Ein weiterer Weg könnte es sein, ein unabhängiges Entscheidungsinstitut zu haben, das qualitativ hochwertiges Design gefeiert hat, solange es unter den Bäumen und eingebautes Familienleben, große Balkonen, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentiert hat. Dies könnte eine Rolle für den gegenwärtigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig gestalteten Codes arbeitet.
In den letzten Jahrzehnten haben sich unsere Leben durch Technologie verändert, viele arbeiten von zu Hause, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir shoppen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein. Alle diese Anpassungen von einem System zu einem anderen können auch in unserem gebauten Umfeld durch eine Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung statt Vorlieferung der Erbe beibehalten auftreten.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekter (1995-2005) und executive director, NSW Department of Planning (2005-2009). Er war CEO der Urban Taskforce Australien zwischen 2011 und 2019.
Ein letzter Druck für die Gleichstellung der Frauen
Im vergangenen Jahr hat das World Economic Forum vorausgesagt, dass es fünf Generationen dauern wird, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitraum schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftliche Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 erheblich zu fördern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und im Recht.
"Neue Forschungen zeigen, dass sowohl soziale Normen als auch Verstandsweise verändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungs ihre Unterstützung und Einkaufsleistungen für die Gleichstellung von Geschlechtern fördern können", heißt es in einem Beratungsentwurf des Plans. „Die positiven Geschlechtsergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, indem man besser versteht, wie soziale Normen und Gedanken die täglichen Erwartungen, Prioritäten und Praktiken bilden.“
Schwankungen im Denken sind schwieriger zu quantifizieren als Banklehen für ländliche Frauen oder Schulabschluss für Mädchen. Allerdings gibt es viele Beweise, dass eine weibliche Agentur die Berge bewegen kann. In Iran, zum Beispiel, haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung in 40 Jahren genommen, indem sie einfach verweigern, Gesetze zu befolgen, die sie gezwungen haben, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Ländern mit Mindestquoten für die Frauenvertretung in der Regierung, wie Indien, ist die männliche Widerstand gegen die weibliche Abstimmung und politische Aktivität erleichtert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen die Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Ritual des Übergangs mit Gesundheitsbildung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Leiter des Masai Dorfes von Maparasha, Kenia, seine Meinung zu weiblichen Geschlechtsverzerrungen zu ändern. Er sagte Le Monde, dass er "von Unwissenheit aufgewachsen ist" und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 verdoppelte Bangladesch die Frauenliteratur und verdoppelte die Teilnahme der Frauen an der Arbeitskräfte. Der Bruttoinlandsprodukt ist mehr als verdoppelt. Die Veränderung sammelte ihr eigenes Impuls. Die Rekrutierung von bezahlten Frauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinschaften erhöhte das Vertrauen "und machte die Mobilität und Arbeit der Frauen sozial akzeptabeler".
Der Plan der Bank würde Normen und Institutionen richten, die immer noch Generationsschwankungen erfordern können. Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte dauert, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung für Frauen erhöhen."Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruanda Präsident Paul Kagame, argumentiert für die Landreform im Jahr 2015. "Wir müssen unsere Gedanken ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Bauern und Zugfahrer erschrecken deutsche Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chef viele Unternehmen gemeinsam betreiben, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unerkannt. Jetzt steht das Land der „Ko-Bestimmung“ gleichzeitig vor einer achttägigen „Aktionswoche“ von Irate-Farmern, die Straßen mit Traktoren blockiert haben, einem dreitägigen Streik der Eisenbahnarbeiter und, um es zu überwinden, einem laufenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahrstag geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (pitchfork mob), wie manche es genannt haben, wird in dem kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands testen.
Die Proteste wurden offensichtlich durch die Entscheidung der Regierung gestoppt, Subventionen für dieselbrennstoffe, die in der Landwirtschaft eingesetzt werden, zu beenden und eine Entlastung von Fahrzeugsteuern für Landfahrzeuge zu senken. Diese Maßnahmen drückten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütend arbeitende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbstverhängten Austerität der Regierung stürzen. Am 9. Januar begannen die Fahrer von Fracht- und Passagiertreinen an der Deutsche Bahn, der nationale Bahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Löhne.
In einem Versuch, die Spannung mit den Landwirten zu beseitigen, hat die Regierung vereinbart, die Diesel-Zuschüsse innerhalb von drei Jahren allmählich zu beseitigen und die Entlastung vom Steuer auf Autos zu bewahren. Die Landwirte haben die Konzessionen als unzureichend betrachtet. Am 4. Januar verhindert eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einem Fähren absteigt. Wenn die Treibfahrer ähnlich undrückt sind, könnte das für deutsche Unternehmen teuer sein, rechnet IW Köln, ein Think-Tank. Der Eisenbahnstreik könnte fast 100 Mio. € (110 Mio. €) pro Tag kosten, wenn es sie gezwungen hat, die Produktion zu unterbrechen. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders auf den Eisenbahnverkehr abhängig.
Die „Arbeiter“ sind zunehmend wütend. "Appeals fliegen mit Phantasien der Revolution", warnt Habeck. Die weitrechte Alternative für Deutschland macht ihr Bestes, um die Beschwerden zu enthüllen. In Dresden die Freien Saxonen, eine weitere weitrechte Gruppe, infiltrierte die Landwirte" Protest, die auf die "Vernichtung des Verkehrslicht" (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarbe bezeichnet wird).
Thomas Puls von IW Köln fürchtet, dass die Streiken das Bild Deutschlands als Geschäftsort schädigen werden. Lokale Chefs sind bereits über eine deutsche Version der Gilet-gelben Proteste in Frankreich im Jahr 2018 gespannt, die in gelben Jackets demonstrierenden Autos auf den Champs-Elysées und der Polizei mit Tränen-Gas eindringt. Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeiunion, warnt in einem Interview mit Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer riesigen Proteste in diesem Jahr" waren. Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023, und das Jahr endete mit einem besonders scharfen Punkt, mit einem unerwarteten Rückgang in das Geschäftsvermögen im Dezember. Dieses Jahr wird es noch schwieriger.
Brewers froht über Weinhersteller" Ausnahme von Anti-Waste-Regeln
Während die EU die Regeln zur Einschränkung von Verpackungsabfällen diskutiert, behaupten Bierhersteller, dass sie ungerecht diskriminiert werden, indem sie für Weinhersteller von Zielen für Wiederverwendung und Einzahlungs-Return-Systemen befreit werden, aber einer der Europas Wein-Industrie-Association-Chefs sagt, dass Bierhersteller "einen eigenen Geschäft nachdenken sollten".
Die europäischen Brewer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht Bier von Einzahlungs- und Wiederverwendungszwecken unfair und potenziell illegal ist, da Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz vornehmen, das eine wachsende Anzahl von Verpackungsabfällen in der EU verwandeln soll.
Die Umweltminister vereinbaren vor Weihnachten einen Mandat des EU-Rates zur Verhandlung über die vorgeschlagene Verordnung über Verpackungs- und Verpackungsabfälle (PPWR), der den Weg für unmittelbare politische Verhandlungen mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene laufen, öffnet.
"Unsere Position ist klar", schrieb die Handelsvereinigung Brewers of Europe den Verhandlungsmitgliedern und Regierungsverhandlungsmitgliedern (10 Januar). „Wenn die Ziele und verpflichtenden Anforderungen des PPWR auf Bier anwendbar sind, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie auf alle Kategorien alkoholischer Getränke anwendbar sind.“
Der Ministergipfel am 18. Dezember brachte den Weinbauer von der Anforderung ab, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems für Wiederverwendung oder Wiederverwendung geliefert werden müssen, was bis 2040 auf 40% steigt. Die Ausnahme würde auch auf die von dem Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einzahlungs-Return-Systemen ausgeschlossen sein sollte, die nach dem Vorschlag bis 2029 eingeführt werden sollten.
Zwei Tschechische und belgische Minister erklärten am 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte über die Ungleichbehandlung der Brotkräuter, aber erhielten sich. Belgien, die jetzt die rotierende Präsidentschaft des EU-Rates vorsieht und daher im Grunde im Hinblick auf die intergouvernamentellen Verhandlungen neutral ist, hofft, bis Anfang März eine Vereinbarung mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär der Comité Européen des Entreprises Vins Trade Association, die rund 7.000 Weinhersteller in ganz Europa vertritt, ist von den Sorgen der Bierhersteller abgelehnt. Er erzählte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Breivegruppen dominiert wird, keinen Vergleich mit einem, der fast vollständig von kleinen, innerstaatlichen Herstellern bestand.
Mehr als 99% des innerstaatlichen Weinsektors besteht aus Mikro- bis mittelgroßen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte, indem er die Solidität der rechtlichen Argumente der Brewer fragte und behauptete, dass seine Organisation sich auf die Präsentation von Politikern mit „relevanten und angemessenen“ Informationen für seine eigene Branche konzentrierte.
"Es ist nicht meine Aufgabe, zu schätzen, ob der Bierbereich diesen oder jenem Ziel haben sollte, da es von den inneren Merkmalen ihres eigenen Sektors abhängt", sagte Sánchez Recarte. "In der gleichen Weise sollten Brothers ihre eigenen Geschäfte und sich auf ihre eigenen Verantwortungen konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission geschickt hat, in der sie argumentiert, dass Wein und Bier Wettbewerbsprodukte sind, die "mindestens teilweise ersetzt werden können", und die argumentiert, dass Regeln, die einen über den anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Operationsleiter der Lobby-Gruppe, sagte, dass Bären bereits im Bereich der Verpackung nachhaltig waren, und zitierte das Beispiel von Bierkugeln, die etwa 165 Mal wiederverwendet wurden, bevor sie nach 30 Jahren zerbrochen und recyceln wurden. Sie unterstützen wiederverwendete Recycling-Systeme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir fördern daher ein ehrgeiziges PPWR, aber wir brauchen ein Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair zur Erreichung der Ziele beiträgt und die Sammelsysteme unterstützt", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz stellt die Bären zu einem wettbewerblichen Nachteil."
Die Biden-Administration lässt Corporate Criminals aus dem Hook
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Anwalt und Geschäftsführer der Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und erkannte die starken Kopfwinden, mit denen solche Bemühungen konfrontiert sind. "Es dauert Jahre nachhaltiger Finanzierung und politische Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergraben ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind getrennt, aber nicht mit jenen im Justizministerium, das umweltrechtliche Verbrechen über seine Umwelt- und Naturressourcenabteilung oder ENRD behandelt. Bevor Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für die Vollstreckung - war von 1990 bis 2007 als Langzeitleiter der Umweltkriminelle Abteilung dieser Abteilung diente. Die EPA sendet ihre ernsthaften Zivil- und Strafverfahren an die ENRD, die - als relativ untergrundte Büro - oft auf andere Agenturen verlassen, um zu helfen, zu wählen, welche Kämpfe zu unternehmen. Im Haushaltsjahr 2022 legte die EPA weniger Fälle an die DOJ (88) als zu jedem Punkt seit 2000 und legte auch weniger Zivilgerichtsfälle ab, als sie seitdem hatte. Wie das Umweltintegritätsprojekt notiert, schloss sogar die EPA von Trump 94 Zivilfälle und verschickt 106 Fälle pro Jahr an die DOJ pro Jahr, im Durchschnitt.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Corporate Crimes ist von Anwälten intensiv untersucht worden. Während die Beobachter einige Schritte gemacht haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Rechtsanwalt General getroffen hat - wie zum Beispiel schließlich eine Datenbank über Corporate Crime - Biden's DOJ hat auch stark auf Lügenverträge gelegt, die Unternehmen erlauben, die Verfolgung zu entziehen oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu enttäuschen, um eine breitere Belastung zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generaladvokat der DOJ's Criminal Division, überprüft die Corporate Enforcement Policy der Division, um Verfolgungen zu beschränken.
Regierungsschließung Debatte brennt Haus Republikaner Bürgerkrieg
Konservative Ausgabenhücke im Vertretershaus schütteten heute die Führung der Partei - die eine Reihe von Stimmen abgelehnt - im Protest gegen den kürzlich gescheiterten Ausgabenabkommen des Sprechers Mike Johnson mit dem demokratischen Führung, den sie fühlen, nicht weit genug in der Steuerreduktionen geht.
Während die Louisiana-Republikaner das Problem für jetzt nicht konfrontieren können, wird das Land am 19. Januar mit der Frist konfrontiert sein, um vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen zu übertragen. Johnson hat öffentlich angekündigt, dass er keine "Fortsetzungslösung" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze bis zum 2. Februar für die übrigen acht zu verlängern.
Mit dieser Frist nur neun Tage entfernt, sagte der republikanische Senatführer Mitch McConnell, dass der Kongress eine CR übergeben muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er getan hat, in erster Linie um seinen rechten Flanz zu widerrufen. Ein solcher Manöver könnte einen erhitzenen ideologischen Kampf in einem eng geteilten Haus über die Rolle der GOP in Ausgabenzuschneidungen wecken, die die Regierung mit einer teilweisen Schließung konfrontiert oder Johnson von seinem Job entfernt werden kann.
"Ich bin sehr klar, dass CRs nicht die Möglichkeit sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budgetgesetz von 1974 uns fordert, die 12 Anerkennungshilfe zu verabschieden", sagte Kongressmitglied Matt Rosendale von Montana zu Newsweek. "Wir hatten viel Zeit, um das zu tun, und wenn die Führung nicht die Ausschüsse richtet, um die Arbeit durchzuführen und die Mitglieder darüber zu stimmen, dann liegt das Bruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 in Washington, D.C. im US-Kapitol festgestellt. Johnson konfrontiert sich mit einer unregelmäßigen republikanischen Konferenz, die keine Vereinbarung über die Ausgaben der Regierung erreichen kann. Foto von Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, ein Mitglied der hard-right Freedom Caucus, war einer der Einzelpersonen, die die Mittwoch Abstimmungen abgelehnt. Er betrachtet die Top-Linie-Nummer in Johnson-Abkommen als zu hoch und als zu wenig zu tun, um den nationalen Schulden von 34 Billionen US-Dollar zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die gegen den Steuerverantwortungsgesetz widersprechen, der zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Vorsitzenden Kevin McCarthy getroffen wurde, eine Vereinbarung, die die Parameter für Johnson's jüngste Verhandlung mit dem Senat-Demokratischen Leiter Charles Schumer festlegt.
Johnson feierte seinen Deal, um die Ausgaben um geschätzte 16 Milliarden US-Dollar zu senken, aber Freedom Caucus glaubt, dass er mehr bekommen könnte. Die moderaten Republikaner, die McCarthy's Deal unterstützt haben, sehen diese Stellung als unrealistisch und stehen im Gegensatz zu dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu übertragen, im Gegensatz zu der "omnibus" Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen in eine Stimme zusammengefasst hat.
"Neujahr, das gleiche dumme Verhalten von einigen", sagte New York-Republikaner Mike Lawler zu Newsweek. "Wir machen kein Omnibus, so dass jedes Gesetzes bei der Konferenz behandelt und verhandelt werden muss. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun. Und ich unterstütze keine Regierungsschließung, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess zu beenden."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze individuell verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, den Durchgang von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird. Wenn der Kongress nicht die 12 Entwürfe bis Dezember unter dem Steuerverantwortungsgesetz abgeben kann, wird eine 1 Prozent-Haushaltskorte auf Verteidigung und nicht-Verteidigungskosten anzuwenden.
Der Kongressmitglied Thomas Massie von Kentucky, einer der republikanischen Parteien, die am meisten stimmt, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Mittwochwahl protestierten, sagte, dass eine jährliche CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, möglicherweise die möglichste Art und Weise ist, die Regierung offen zu halten, während die laufende "Bringmanship" beendet wird.
Er sagte jedoch, dass der „verantwortungsvollste Weg“, um die Ausgaben zu senken, es wäre, alle 12 Rechnungen durchzuführen. Mit vielen Republikanern, die es nicht wünschen, eine Schließung zu sehen und eine 1% Abnahme der Verteidigungsausgaben, die Notwendigkeit, die Gesetze zu übertragen, könnte genug Republikaner mit Demokraten Verbündet sehen, um die Frist auf die vier Ausgaben Gesetze zu verlängern und eine Vereinbarung zu erreichen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn es Johnson in heißem Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten.
"Diese [1 Prozent Abnahme] soll eine Motivation und eine Erleichterung sein, um 12 separate Rechnungen durchzuführen", sagte Massie zu Newsweek. "So, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir den kleinen Bump auf der Straße getroffen, dann hoffentlich jeder motiviert, zu ihren Sinne zu kommen. So würde ich es tun.“
Regulatoren genehmigen neue Bitcoin ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Wertpapier- und Austauschkommission bestätigte gründlich Austauschhandelsfonds, die am Mittwoch Bitcoin direkt halten, eine Bewegung, die von Fans von digitalen Währungen lange erwartet und von finanziellen Beobachtern kritisiert wurde, die skeptisch für die Krypto-Industrie sind.
Die Kommission autorisierte 10 Exchange-Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich der von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagenen Fonds.
"Während wir heute die Aufzeichnung und den Handel bestimmter Bitcoin ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig bleiben über die mit Bitcoin verbundenen Risiken und Produkte, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder Exchange-Traded-Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission an ETPs gebunden ist, die eine nicht-sicherheitliche Ware, Bitcoin, besitzen. Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission für die Zulassung von Aufzeichnungsstandards für Kryptowährungen signalisieren. Auch die Genehmigung signalisiert nichts über die Standpunkte der Kommission über den Status anderer Kryptowährungen gemäß den Bundesstaatlichen Wertpapiergesetzen oder über den aktuellen Zustand der Nichtverträglichkeit bestimmter Kryptowährungsmarktteilnehmer mit den Bundesstaatlichen Wertpapiergesetzen“, so Gensler.
Die SEC hat die Anträge für ähnliche Mittel seit Jahren abgelehnt. Im vergangenen Jahr aber hat das US-Apelgerichtshof für den District of Columbia gegen die Ablehnung der SEC, eine Anfrage von Grayscale zu genehmigen, um ein Derivatefonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, die SEC-Position nennt. "
"Basierend auf diesen Umständen und jenen, die in der Genehmigungsordnung vollständig diskutiert wurden, fühle ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne die Aufzeichnung und den Handel dieser Bitcoin ETP-Aktien genehmigt wird", erklärte Gensler.
Die sehr voraussichtliche Genehmigung wurde als ein wasserdichtes Ereignis für digitale Währungen geäußert, das die Förderer sagen, den Zugang zu Bitcoin-Investitionen zu erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitimen finanziellen Vermögenswerten führen wird. Der Bitcoin-Preis hat in den letzten Monaten höher explodiert, von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage für das Vermögen schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend geschossen.
Dennis M. Kelleher, Co-Founder, President und CEO von Better Markets, sagte, dass die Genehmigung "ein historischer Fehler ist, der nicht nur Krypto-Predatoren auf Dutzende von Millionen von Investoren und Renten entleert, sondern auch wahrscheinlich die finanzielle Stabilität untergraben wird."
"Mit dem offensichtlich illegalen Krypto-Industrie kollapsen und brennen aufgrund eines Berges von Verhaftungen, Strafverfolgungen, Bankrott, Anklagen, Skandalen, massiven Verluste und Millionen von Investoren und Kunden Opfern, die glaubten würden, dass die SEC ihre Rettung durch die Genehmigung eines vertrauenswürdigen und vertrauenswürdigen Investitionsfahrzeugs, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und bedrohten Finanzprodukts für Main Street-Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die Verwendung russischer Sprache in der Ukraine steigt um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte in einem Versuch zu de-Russify das Land zu erstellen
Die Anzahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die russisch spricht, erhöht sich im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land vor russischer Einfluss zu "schützen".
Nach Angaben des Amtes des Kommissars für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet. Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "leiter in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollte die strenge Kontrolle über die Achtung der Spracherechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören“, sagte Taras Kremen.
Kremen bestätigte auch, dass eine Strafe von 3.400 Grivnen ($ 89) auf einen Kiew-Takschaufführer verhängt wurde, der seinen Kunden in Russisch diente. Der Bürgerbeauftragte erinnert die Öffentlichkeit an einen „detaillierten Aktionsalgorithmus im Falle einer Verletzung des Rechts auf Informationen oder Dienstleistungen in der staatlichen Sprache“ und fordert die Menschen auf, bei solchen Fällen unverzüglich Beschwerden auf der Website des Kommissionärs vorzulegen.
Im Jahr 2019 hat die Ukraine ein Gesetz angenommen, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich der Regierung, der Medizin, der Wissenschaft, der Bildung und der Medien. Das Fehlverhalten kann zu Geldbußen führen. Seit 2022, als der Militärkonflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der vollständigen De-Russifikation durchgeführt, wobei MPs sagen, dass es notwendig ist, um gegen russische Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote auf russischsprachige Kunstwerke, Ausstellungen, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studien in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in Ukrainischer Sprache kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager kurz verhaftet und gezwungen, nach einer Ausgabe der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoys auf der Straße in der Stadt Lviv eine Videoanlassung aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die ihren Schülern Russisch sprechen, führte auch zu einer öffentlichen Unruhe.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss" aus dem Territorium der Ukraine "als Element der feindlichen Propaganda und des Gehirnwaschens der Bevölkerung verschwinden".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine darstellen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass die "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache in Kiew zunehmend "unwürdig" ist. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiew International Institute of Sociology durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, mit 45% sagen, es war ein Problem.
Lassen Sie nicht, dass die SNP die Gesundheitsversorgungskrise in die "neue Norm" verwandelt - Scotsman Kommentar
Da die neuesten NHS-Dateien schlechtere Nachrichten offenbaren, sollten wir enttäuscht werden
Eine 83-stündige Wartung in einem Krankenhaus A&E; vier-in-tein-Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenhäuser, die außerhalb eines Krankenhauses reisen, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu antworten; Mitarbeiter "verlassen Schwankungen in Tränen" über den Standards der Pflege und "ein nahe Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand behauptet, dass die NHS in Schottland nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir enttäuscht werden. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der verwirrte Gesundheitsminister, Michael Matheson, in ihren Bemühungen erfolgreich werden, uns zu überzeugen, dass dies, obwohl traurig ist, irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts anderes gibt, was die Minister in den Umständen tun können, dass dies das neue Normal ist.
Amid fordert seine Ablehnung wegen der abschreckenden Scheitern des NHS-Erholungsplans der SNP, Matheson sprach darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" war. Anstatt "Westminster zu verleugnen", war die versuchte Verteidigung dieses Mal "Westminster ebenso schlecht", als ob es irgendwelche Komfort an die Legionen von Patienten versucht hatte, Stunden am Ende in Schmerz und Leid zu warten.
Er erkannte, dass das alte Problem der verzögerten Entlastung - in dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, das nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "größter Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "in Tempo" implementiert wird. Da dies seit Jahren ein beständiges Problem ist, werden wenige hohe Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
In der Tat zeigen neue Zahlen für die öffentliche Gesundheit in Schottland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, von 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenhäuser Patienten nicht schnell abgeben können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil Waren voll sind.
Gerichtet durch den Zustand unserer Krankenhäuser, die Rede der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne ist einfach das - Gespräch, und gefährliche Gespräche darüber. Wir dürfen uns nicht zulassen, dass unkompetente Politiker uns in die Komplizität in die Niederlage dieser großen britischen Institution, der National Health Service, verführen.
Konstruktionsabfälle Recycling-Firma öffnet neue Cumbernauld-Anlage in der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, die Erde auf dem Gartshore Works-Website zu verwandeln.
Ein schottischer Recycling-Unternehmen, der bereits mehr als eine Million Tonnen Baupfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Brewster Brothers" Waschpflanzen verwandeln 100 Prozent der erfassten Boden und Rubber, die sie aus der Bauindustrie in hochwertige Aggregate für Wiederverwendung verarbeiten. In den letzten sechs Jahren hat der Standort der Firma in der Nähe von Livingston, West Lothian verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Demolition- und Ausgrabungsabfälle zur Landung gehen. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Als Teil einer 6 Millionen Pfund-plus-Erweiterung des Unternehmens hat Brewster jetzt seinen zweiten Recycling-Sitz eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Die neue Anlage wird Gebäude, Wohnungen und Dienstleistungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentrales dienen. Die Fabrik in der Nähe von Livingston, die derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallverwaltung und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater, Alex, gründete, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie verwendet und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, während die zunehmende Verwendung von recycelten und sekundären Materialien. Die in den letzten sechs Jahren recycelte Bau-, Demolition- und Ausgrabungsabfälle sind enorm gestiegen, und unsere Investitionen in diesen zweiten Standort zeigen, dass es Platz für eine weitere Erweiterung in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue abgeleitete Gesamtsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung von Jungfrauenprodukten beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neubau des Gartshore Works-Websites hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund der Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch die alte Binge von Colliery-Abfällen auf dem Standort recyceln, und das Gebiet wird zu einem Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um die Miete von Kapseln geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen zu intervenieren, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Kenntnis und Verständnis der Probleme es bereits implementiert.
So hatten wir die Einführung der Kosten des Lebens (Lebensschutz) (Schottland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, die versuchte, die Miete für einen begrenzten Zeitraum abzuhalten, um die Druck der Kosten-Lebenskrise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten statistischen Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass nur im letzten Jahr die durchschnittlichen Gehälter in allen Eigentumsgrößen gestiegen haben, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zum höchsten Anstieg von 14,3 Prozent für zwei Schlafzimmerhäuser. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmern zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenskosten-Legislation im Oktober 2022 einen doppelten Anstieg der Miete erzielt, der die durchschnittliche jährliche Anstieg der Miete in den vergangenen 12 Jahren durch einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen, die in der Wohnungsbranche beteiligt waren, dass dies passieren würde, aber diese wurden unheizt. Eine Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte die Preise diktieren, anstatt die Regierung, hat zu riesigen Anstieg der Mietpreise geführt, die durch größere Verständnis, Verhandlungen und Diskussion mit dem Sektor und einem Plan vermieden werden konnten, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hat.
Mit der Gesetzgebung „Cost of Living Act“, die am 31. März 2024 endet, versucht ein neues Konsultationsdokument, die Kontrolle über die Höhe der Miete zu erweitern, die im kommenden Jahr durchgeführt werden kann. Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, dass die Miete durch die niedrigste der drei Verhältnisse festgelegt werden: Open Market Rental; ein Landlords vorgeschlagene neue Miete; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System mit einem Verhältnis zu einem Prozentsatz des Markt-Renns erwartet wird.
Die schottischen Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Miete erhöhen, wenn Experten nicht geehrt werden (Bild: Adobe)
Dieses scharfe Vorschlag würde Miete erhöhen zwischen 6 Prozent und einem Höchstbetrag von 15 Prozent, was ironisch höher als historische jährliche Preissteigerungen sein würde. Aber wichtiger ist, dass dieses Schema unweichlich, überkompliziert und verbotlich teuer ist, um zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System, das das erstklassige Wohnungsgericht beinhaltet, das entscheidet, ob eine Miete erhöht fair ist. Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie hinzuzufügen, ohne Gewinne für Landleute oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationsdokument ein weiterer Versuch, Kontrolle über den Sektor einzuführen. Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt zu normalisieren, keine äußeren Kontrollen auf die Miete zu verhängen, und das Ergebnis wird niedrige Mietehöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung größere Investitionen und Wachstum im privaten Miet-Sektor (PRS) fördern und gleichzeitig einen wesentlichen Wachstum im Angebot an sozialen Wohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS, desto mehr Stabilität wird im Wohnungsmarkt geschaffen. Die Erhöhung der Volumen sowohl auf den PRS- als auch auf den sozialen Wohnungsmärkten wird die Zinsen im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage die Lieferung und das Gleichgewicht erfüllt. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir die gegenwärtige Wohnkrise lösen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mit größerer weiterer Branchenerweiterung mehr Dauer zu machen, während die Preise festhalten
FTSE 250 Firma berühmt für Saft Rolls und Steak Bakes planen, das Branchennetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street Bakery-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preise erhöhen will und 160 Branchen öffnen will, da sie Orte außerhalb der Stadtzentren zielt.
CEO Roisin Currie sagte PA, sie hat "nicht Pläne zur Zeit", um die Preise zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit vor der Deflation" sein würde, die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, mit Einzelhändlern unter denen, die aufgrund der Erhöhungen der nationalen Löhne höher Löhne Rechnungen konfrontiert - obwohl sie hinzugefügt, dass der Trend der größeren Löhne Pakete ist "gut Nachricht, da es mehr Geld in die Verbraucher" Taschen."
Greggs hat auch Pläne offenbart, im kommenden Jahr bis zu 160 weiteren Geschäften zu debütieren, und hat ein starkes Ende bis 2023 gefeiert. Die Gruppe öffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, die sie mit 145 neuen Standorten auf einer Netto-Basis verlassen und ihre Gesamtmögen auf 2.473 erhielten.
Das Unternehmen FTSE 250 plant, im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Outlets online zu öffnen, da es den Kunden einen bequemen Zugang zu seinen Geschäften ermöglicht. Es wird weiterhin auf die Erweiterung durch Retailparks, Reiseziele und Straßenräume sowie Industrieanlagen suchen. Currie sagte: "Wo es irgendwelche Orte gibt, an denen Sie derzeit nicht leicht einen Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen und zu diesem Ort kommen."
Es plant auch weiterhin, die Abendöffnungszeiten auf einer gezielten Basis auszuschalten, mit erweiterten Stunden, die derzeit in rund 1.200 seiner Geschäfte verfügbar sind. Das Unternehmen veröffentlichte in einem Trading-Update eine Steigerung von 9,4 Prozent in den gleichen Verkäufen in seinen eigenverwalten Geschäften im vierten Quartal, eine Verzögerung auf den 14,2 Prozent-Zunahme in den vorangegangenen drei Monaten, wie Greggs sagte, es gab weniger Beitrag aus der Preisinflation. Es sah ein vergleichbares Volljähriges Wachstum von 13,7 Prozent, mit insgesamt Volljährigen Umsätzen um ein Fünftel auf £ 1,8 Milliarden.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganischen Optionen sieht, indem es kürzlich die veganische Steak-Bake sowie Weihnachtsrangen zurück gebracht hat, einschließlich seiner feierlichen Bake, Schokolade-Orange-Mufin und Weihnachtsmahl-Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalytiker bei Hargreaves Lansdown, sagte, dass Greggs "2023 als ein Jahr realer Fortschritte" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Liefermöglichkeiten, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Reihe von schmackhaften Verträgen". Er fügte hinzu: "Festive Bakes und Schokolade-Orange-Mufine führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass der Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt wird, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt hauptsächlich daran, dass Greggs in der Lage war, die Preiserhöhungen zu begrenzen, da die Inflation gekühlt wurde. Langfristig ist das netto positiv.
"Eine der Schlüsselstärken von Greggs ist es, eine niedrige Wertbehandlung anzubieten und diese Vorschläge intact zu halten, besonders wenn die Verbraucherinnahmen erstreckt sind. Das Wichtigste ist, dass die Volumen Trend höher sehen, und das bleibt der Fall. Die Arbeit ist nicht abgeschlossen. Ich hoffe, dass im Jahr 2024 weitere Fortschritte zu sehen sind, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Geschäftes fortgesetzt werden."
Rishi Sunak's Gesetz, unrechtmäßige Verurteilungen zu streichen, kann ernsthafte unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die glauben, dass sie Richter überwinden können" Entscheidungen stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie seit Jahren von The Scotsman hervorgeht, ist die falsche Verurteilung von Hunderten von Post Office Branchmanagern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegsten Misserfolgungen der Justiz in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis gesandt, Häuser, Ehe und Ruf verloren und die geistige Folter einer ehrlichen Person, die als Straftat behandelt wurde, ertragen.
Während die Ursache ihres Problems das fehlerhafte Horizon-Computer-System war, sagte Post Office-Minister Kevin Hollinrake den MPs gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Malvolenz" des Post Office zeigten. Er beschuldigte sich, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen übertroffen wurden. Nun wird in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt, um die Opfer des Skandals zu befreien, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein hervorragendes Fernsehdrama erreicht werden kann - ITV's Mr. Bates Vs The Post Office - im Wahljahr. Nach Jahren Inaktivität fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein Falschgesetz, das Hunderte von Menschen entleuchtet, unvorsichtig einige, die schuldig waren einschließen kann, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu entleuchtet, kann dies ein Preis sein, den Sie bezahlen sollten. Die zweite ist noch ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsentscheidungen übertreibt, kann in einer Zeit ein gefährliches Präzedenz stellen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump, zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Verfolgung hatte. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegalerweise suspendiert, um seine Brexit-Planen zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichts, dass Ruanda nicht ein sicheres Land ist, durch ein Gesetz zu verweigern will, dass es ist.
Das Konzept der Trennung der Macht – die Regierung, das Parlament und die Justiz – ist eine lebenswichtige Schutzmacht gegen die Tyrannei. Politiker, die glauben, dass sie Richter unterstreichen können" Entscheidungen stellen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klar machen, dass dies nicht eine Position ist, die sie in allem anderen als den extremen Umständen tolerieren werden.
Zurück die Überwachung für WA's Gefängnisse. Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine Sterblichkeitskrise. Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Mitpräsidenten einer Gesetzgebungsarbeitsgruppe konfrontiert sind, die verantwortlich ist, das Gefängnissystem unseres Staates zu studieren und Änderungen zu empfehlen, um Gefängnissen sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir alle einig, dass es unabhängige Überwachung der Gefängnissen in Washington geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in eine Gefängnis in Washington gebucht, und es gibt immer noch erstaunlich wenig Informationen über das, was passiert, wenn sie dorthin kommen. Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der nur verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle im Gefängnis.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass unmittelbare Maßnahmen erforderlich sind. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington verdreifte sich die Gefängnissterblichkeit zwischen 2000 und 2019 – ein Anstieg von 16 mal dem nationalen Durchschnitt. Von anderen Staaten hinaus, hat Washington jetzt das vierte höchste Todesrate in der Nation. Das kann nicht fortgesetzt werden.
Die Umkehr der Tendenz von Gefängnissterben und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnissen konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Gefängnisüberwachung ist jedoch ein kritischer Erster Schritt in Richtung eines sicheren und menschlicheren Gefängnissystems. Unabhängige Überwachung ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserer Anschätzung haben mindestens 25 Staaten ein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle haben eine niedrige Todesrate als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich unabhängige Überwachung von Staatsgefängnissen, Polizei, Schulen und anderen Einrichtungen etabliert oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme für die Überwachung von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Dutzende von Tausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisüberwachungsamt kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, mit Mitarbeitern und Gefängnissen treffen, Bedingungen berichten, die sie zuerst gesehen haben, und sogar Sorgen kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisüberwachungsamt kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, Politikern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und Datenbasierte Lösungen für Gefängnissterben und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen zu fördern.
Die Überwachung ist nicht nur im Interesse der Gefangenen. Unsere Arbeitskräfte erkennen an, dass ein Aufsichtsamt mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um sehr benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu bieten, einschließlich intelligenter Politiken, die die Personalsicherheit fördern und Wiederholung reduzieren.
Washington State hatte kürzlich eine staatliche Gefängnisüberwachungsstelle von 1981-87, die das US-Justizministerium einmal als Modell für Systeme im ganzen Land trümmert hat. Leider hat die Legislatur die staatliche Gefängnisüberwachung über die Widersprüche von Gefängnisverwaltern, Zivilrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Die unabhängige Überwachung wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die Datenbasierte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, das zu lange gearbeitet hat, ohne den Vorteil der Transparenz. Wir bitten die Legislatur, die Empfehlung unserer Arbeitskräfte zur Wiederherstellung der unabhängigen Überwachung der Städte, Gemeinde und regionalen Gefängnissen unseres Staates zu legalisieren. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Incarceration-Aktivist und Community-Organisator und der Geschäftsführer von Beyond These Walls in Washington State.
Ethan Frenchman ist ein Handicap Rights Washington Personal Anwalt, der Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen advokiert.
Wie man herausfindet, ob Sie auf einem Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist der Flugzeugmodell nicht ein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Alaska Airlines Fuselage am 6. Januar um das Land gekommen sind, möchten einige künftige Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen, welche Art von Flugzeug sie auf und welche Modelle am sicherste sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist ein bisschen komplizierter.
Der Flugzeugmodell wird normalerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug erwähnt. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Liste erweitert wird, und es wird normalerweise auf einzelnen Fluggesellschaften auf den Buchungsseiten aufgeführt. Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund nicht auf Google Flights oder auf der Buchungsseite sichtbar ist, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sicherste sind, ist weniger einfach. Der National Transport Safety Board behält umfassende Datenbanken über Unfälle und Unfälle. Die Federal Aviation Administration liefert auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, einschließlich des Herstellers des betroffenen Flugzeugs, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis und Sharing-Seite.
Eine weitere nützliche Ressource der FAA-Verbindungen ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Flugzeug-Type-Sicherheit durch Abbruch von Unfällen auf der Grundlage des Flugzeugmodells beurteilt. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten Gesamtverluste, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außerhalb der Reparatur zerstört wird. Es gibt einige zusätzliche Modelle im Bericht, die nie einen Hülleverlust erlebt haben, einschließlich des doppelten Decker-Behemoth Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zu Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abgängen aufgenommen.
Der Bericht beinhaltet auch einen Vergleich der Stückverlust-Unfallrate pro Million Abfälle, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere gewesen sind. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Verlusterate - 2.53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch im Dienst als Passagierflugzeug sind. Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0.11. Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 umgeben ist, hat eine Rate von 1.48.
Es ist wichtig daran zu denken, dass, obwohl diese Preise pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel der Boeing 727 im Jahr 1964 eingeführt - seit Jahrzehnten umgekommen sind und daher viel länger haben, um einen Unfall-Rekord als andere zu akkumulieren.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport überwacht, sagte in einem E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen gibt Unfälle auftreten, von Ausrüstung zu menschlichen Fehler. So, während es einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeug Sie auf sein werden, es ist komplizierter, zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Flugzeugmodelle auf der Grundlage der verfügbaren Daten vergleichen können, empfiehlt die FAA nicht, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfälle zu vergleichen. Laut einem Bericht, der von der Verwaltung zitiert wurde, "es gibt derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die die Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden."
Während es oft bedeutende Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften gibt" Sicherheitsregister zu einem bestimmten Zeitpunkt, ist dies hauptsächlich aufgrund der "unfrequenten, aber katastrofalen Natur eines Flugunters", nach der FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar über die Zeit. Die FAA weigerte einen Antrag auf Kommentare.
Wie Betta Edu zu einem Entführer eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall, bei dem Betta Edu, Minister für humanitäre Angelegenheiten und Armutsverleichterung in der Regierung des Präsidenten Bola Ahmed Tinubu, aufgefordert wurde, sie aus dem Amt zu entziehen, während Anschuldigungen auf Misserklärung eines N585 Millionen palliativen Fonds. Die Ministerin hat nach der Entdeckung eines leuchten Memorandums einen signifikanten öffentlichen Rückgang ausgesetzt, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, der Rechner-General (AG) der Föderation, geboten hat, 585 Millionen Dollar auf ein privates Konto zu übertragen.
Nach dem entführten Memorandum vom 20. Dezember 2023 richtete Edu den Rechnungsführer-General, die Mittel aus dem Konto des National Social Investment Office auf den privaten Konto von Bridget Oniyelu zu übertragen, der Rechnungsführer eines Bundesregierungs Armutsinterventionsprojekts namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium der Frau Edu.
Im Namen von Edu spricht Rasheed Zubair, ihre Medienhilfe, behauptet, dass der Akt im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist. Es ist jedoch entscheidend zu beachten, dass die Anfrage verschiedene Abschnitte der Finanzverordnung 2009 in Nigeria verletzt, die ausdrücklich Betrug und andere Formen der Korruption in der Regierung verbietet. Darüber hinaus heißt es in Kapitel sieb, Abschnitt 713 der Finanzverordnung von Nigeria 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld wird unter keinen Umständen in einen staatlichen Bankkonto bezahlt, und kein öffentliches Geld wird in einen privaten Konto bezahlt." "Jeder Offizier, der öffentliche Geld in ein privates Konto bezahlt, wird davon ausgegangen, dass er dies mit betrügerischer Absicht getan hat."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Officer aus einer führenden kommerziellen Bank: "Es gibt mehrere Fragen in dieser Angelegenheit. Zunächst ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagiert sich in Aktivitäten, die als illegal erscheinen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium funktionieren. Allerdings geht die Zahlung öffentlicher Geld in private Konten gegen die öffentlichen Verkaufsregeln.“ Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keine gültige Gründe für eine solche Genehmigung geben kann, nicht unbedingt eine betrügerische Absicht beinhaltet, aber es ist trotzdem falsch, und die Sicherheit fehlt.
In einem Twitter-Post erklärte politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Auffassung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, ein persönliches Konto zu verwenden.
Der politische Analyst und Entwicklungs- und Managementberater Barrister Iyabo Awokoya hat auf ihrem Twitter-Account eine vergleichbare Empfindung ausgedrückt und für den aufgehobenen Minister sympathisiert. Sie glaubte, dass die Ministerin möglicherweise einen unschuldigen Fehler begangen hat, der durch eine eifersüchtige Entschlossenheit geführt wurde, ihre Aufgabe zu erfüllen.
Auf der Grundlage dieser Expertenargumente kann festgestellt werden, dass zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen ein Ungleichgewicht in den Finanzgesetzen besteht. Die Situation eskalierte, als das gelöschte Dokument öffentlich wurde, mit Betta Edu als Schläger für ein dysfunktionales politisches System auftauchen.
celeste ist mein Liebling "tiny gut freeware game to big bloated commercial game with stupidly detailed art" korruption arc, weil in der ursprünglichen bekommen die doppelte dash ist eine kontextuelle powerup in einem schatzbrust und in der kommerziellen game it Makes me cry
Im Allgemeinen mag ich die Interaktion zwischen den beiden Spielen. Der Vorteil von kurzformigen Geschichten ist, dass Sie "auf die gute Seite springen können", sie können sofort größer und zufriedener sein. Der Vorteil von langformigen Geschichten ist, dass Sie alles, was mit mehr emotionalen Gewicht passiert, im Gegensatz zu stärkeren Zahlungen verlieren können.
Das Climax von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, mit mehreren Stunden mechanischer und narrative Aufbau, die es auf eine Art und Weise schwieriger zu lassen. Celeste ist so stolz auf sein kleines Mutterspiel, dass es in Referenzen wie das Memorial, die "2000 M... 2500 M..." Fortschritte, die Power-up, die Flagge auf der Spitze. Es ermöglicht es Ihnen, das ursprüngliche Spiel direkt vom Titelbildschirm zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8 Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Shortform als auch Longform Dinge liebt, ist es wirklich interessant und angenehm, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelständische Version, die zwischen den beiden bestehen könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer stärkeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerte. Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation wie, ein emotionales Arc... wie das ist, der Haupt Single-Player-Arc des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten interessiert, ein großes Spielplatz für die am liebsten auf der Plattform Physik der Welt zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich lazy. Rache mir jetzt, ich werde all deine Bier trinken.
nicht so langweilig, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit ist. Rosemary und Thyme
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht mieten, vielleicht schlafen. Aber du solltest vollkommen. Der Bier, der sich selbst trinkt
Ich meine, ich habe alles Bier getrunken, aber ich habe noch keinen Job. Die WTF. Wie funktioniert dieses Universum
Tbf, die Bier ist fantastisch
Es war
Hehe Gotta findet Moar Bier
PS Mieten
Oder mieten Sie jemanden besser
Ich bin nicht deine Mama
Ich erinnere mich nicht einmal an das, was ich mehr tun kann., Might upgrade to whiskey.
Jakob Nielsen's all-in auf AI ist mein Gehirn schmelzen.
Von seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss dieses Crap dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist verrückt
@user14 @user13 der eliminierende Handwerk ist unglaublich gross, aber ich kann nicht über die „Entertainment just for me“ fetisch.
Es macht Sinn, dass die Revenge der Verzerrung im Boardroom aus aller Kreativität metastasiert ist, bis es keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung gibt.
Ich kann mich nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle, dass "die gemeinsame Erfahrung" ein definierender Faktor der Unterhaltung ist. Entweder Teilen zwischen einem Publikum oder einem Unterhaltungsunternehmen Teilen mit einem Publikum. Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie einfach mit sich selbst
@user13 persönlich glaube ich grundsätzlich, dass die gemeinsame Erfahrung eine Art von wesentlicher für alles ist, was wir tun, andere Dinge fühlen sich außergewöhnlich (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, sogar einsame Mittel sind im Allgemeinen für gemeinsame Ziele.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
nicht überrascht, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch betroffen
Es scheint, dass auch iMessage über WiFi nicht funktioniert, was mir gar keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, glücklicherweise, aber jetzt denke ich, es war nicht so smart, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
die AT&T Status-Site behauptet, es gibt keine Abfälle... obwohl die Nachricht eine Abfälle berichtet
Innerhalb von mehreren Stunden wird jede Nachrichtenseite die Geschichte heiter, und dennoch behauptet die AT&T-Status-Website noch immer, dass es keine Austausch gibt. Die langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen verpflichtet ist, 5 9s oder etwas zu liefern, können sie aus der Ablaufzeit verschwinden, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern). Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite eine Annahme der Schuld? Vielleicht bin ich einfach paranoid / cynisch.
@User10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine allgemeine Anästhesie brauchte. Es war eine "kleinere" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einem Zustand gab, mit dem ich geboren wurde, mit dem es symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (chiari-Malformation). Der Moment, an dem ich aufwachte, ist mit mir gestoppt, so dass ich es ein wenig erholen kann, wenn ich medizinische Shows mit einem Neurosurgeon beobachtet 😂. Krankenhaus-Playlist ist seit langem auf meiner Liste, und ich genieße es wirklich jetzt. » Kdrama
Mein Chirurg ist wirklich sinnvoll. Er rief den Tag vor, weil der Schnee voraussichtlich war, und als die medizinische Mannschaft über mich flüchtete, als ich aus der Anästhesie in der Rehabilitation kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bande in meinen Augen war. Ich meine mehr die Operation durchzuführen. Aber immer noch so unorientierend. Eines der schrecklichsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich musste absteigen. So lassen sie mich diese mesh Unterwäsche tragen, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie ziehen dich vollständig in den OR ab und ziehen dich ab. Dann ersetzte eine schöne Krankenschwester meine Zeitpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekommen oder als Baby, habe ich nie so eine private Pflege Aufgabe für mich gemacht. Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU. ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich 1-3 Seasons von Grey's Anatomy sah. Es half McDreamy war ein Neurosurgeon. Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade in dem Fall positioniert wurde, dass ich spüren konnte, was mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat die Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurosurgery als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey gesehen habe, gezeigt. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte dank der Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@User33 WOW!
Ich denke viel darüber, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen mit Künstlern ohne den Druck zu entwickeln, um ein kritisches Auge aufzunehmen.
Wir kamen während eines goldenen Zeitalters der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle zu berücksichtigen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Mit keinem Grund zu fragen, auf welchen Fußstahl wir sie legen, wurden diese parasotischen Beziehungen prominente Baublöcke, die unser Leben gebildet haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zu Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, würden meine Freunde und ich Pizza bestellen und zusammenkommen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war im Gegensatz zu allem, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden gleichzeitig abgelaufen werden und jeder in seinem eigenen Tempo beobachtet, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Alerten" vorbereitet oder Diskussionen in bestimmten Silos beibehalten.
Wir sind unterbewusst in die universelle Gemeinschaft, die sie alle umgeben hatte, eingeschlafen.
Deshalb sind so viele von uns immer noch besessen, Show-Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman zu sehen, die endlose One-Line-Referenzen in einer meme-like-Modus liefern.
Wir haben diese Referenzen wieder und wieder gegenseitig mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, auch wenn etwas auf massiver Ebene viral geht, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren, und es gibt keinen Weg, es zu vertiefen... werden wir jemals die Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, um neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Predator oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, mit Nostalgie aufzuhalten, während wir erkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem falsch sein können.
Wir treten in parasotische Beziehungen stärker auf.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen von Reichtum und Macht zu erreichen, ohne auf andere auf dem Weg zu steigen.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins rund um die Medien haben wir ein Niveau des Klassenbewusstseins entwickelt, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Fußgänger, um nur schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin eifersüchtig, herauszufinden, wo wir sich aufstellen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten die Voraussetzung sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. auf welchen Standard Sie beziehen?
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer übermäßigen Zättigung von Inhalten und der zunehmenden Polarisierung unserer Welt, ist es so einfach für schlechte Schauspieler, einfach jede Chance von uns zusammen zu kommen und genießen Dinge zu ruinieren. Entschuldigung, sollte ich klarstellen haha
Da ich hier so wenige Anhänger habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einem Axe aufzuholen und ihn stattdessen zu schmücken. <unk> ♀️
Machen Sie das viermal
Er hat einen beeindruckenden Summersult gemacht und in einem einzigen Schritt meine Ratte zerstört.
Schlagen Sie sich mit einem riesigen Baseball in die Schlange
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet
Ich hasse lava #firetemple
Beginnen Sie langweilig zu sein von sludge auch #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Queen Gidbo
Nur entdeckt die Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach vier Monaten dieses Spiels.
Das habe ich definitiv auf die falsche Art und Weise getan.
Gesichtspalme recht in den Boden
Es ist eine Weile vergangen, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Endlich besiegt Queen Gidbo.
Nach dem Weiterlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit. Ich möchte nur wandern und gelegentlich einige Muskeln holen.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist über die Größe der alten britischen Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Lasern in das Landungssystem patch, daher die vorherige Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Keine Kommen noch...
Live Feed sagt, dass sie einen Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr niche Problem, aber es kinda schlägt in diesen Tagen, dass, wenn Sie interessiert sind, Lili-Robot-Figuren zu bauen, müssen Sie etwas bauen, das für den Krieg und töten Dinge
Wie in den 00s hatten Sie Bioniken, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Mächten und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbies und Sachen waren, aber wie vor und seitdem seine gerade waren Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles gerichtet war, eine Waffe zu sein, gezeigt zu kostenlosem Effekt in Begleitmedien.
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die tödlichen Maschinen als Figuren und Marken. So wie, was machen wir?
Ich denke, die Antwort ist, einfach Kinda das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tut es mit realen Tanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFIKULT-ZUMMER, dass
Bc die Zahlen sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie gebaut werden, und wie das Design bestimmte Merkmale widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh durch den Weg hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zu einem kleinen Teil an Spielzeugen, die auf Jungen orientiert sind, die eine langjährige Geschichte haben, dass sie auf einer Art von Gewalt basieren, wie ur GI Joe und ur Transformers, aber das aktuelle Jahr kommt.
@user24 freut sich darauf, Berry's 3D-Druck-Pazifist-Roboterfamilie zu sehen ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo ein, wenn ich einige Fähigkeiten in
Ein Stimm-Anarchist, der sich über das Verbergen seiner Identität verrückt, seine DNA an ein Biotechnologie-Unternehmen für einen zweifelhaften Druck meines "Ancestry" gibt. Was könnte falsch gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne zu viel in ihr Geschäft zu gehen, hat sie Grund zu zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine kleine Probegröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche familiäre Aufzeichnungen.
Vielleicht ist es der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber unter Berücksichtigung der Wurzeln meines weitgehend gebrochenen Volkes waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in weitgehend homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos.
Hölle, meine Großmutter verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ. Meine Familie kann umgehen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau verrückt, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so hart spielen, um zu bekommen.
Die Ergebnisse sind in und, drum roll, bitte, es ist völlig in Übereinstimmung mit meiner familiären Geschichte. 89,9% der britischen und irischen mit dem größten Konzentration an der schottischen Grenze, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel breton tho so ob sie so nah an cornish sind sie nicht so unterschiedlich in mir oder meine breton familie war ursprünglich nicht von dort.
Als ich 40 war, gab es die Sorgen, dass ich Kinder entdecken würde, die ich nicht wusste. Bislang hat nur eine meiner Cousins Kinder verlassen (wahrscheinlich).
Lüge dich König Louis 14th, einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: So, mit diesem DNA-Test, werden Sie in die schottischen und irischen Sachen fliegen.
Ich trage einen Johnston und las The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passt.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketball Shorts, wenn ich gerade umlaufen.
Um meinen Sourdough Starter aus der cryogenic stasis* zu nehmen und zurück zum Baking zu bekommen.
* Freezer
Ich finde es sehr lebensbekräftigend; um so einfache Inhaltsstoffe in etwas so reich und komplex zu verwandeln. Wie ein Zeuge einer Geburt.
@user43 das ist ein eifersüchtiges Aussehen, das du dort geboren hast. beeindruckend!
Anwender44
Ich versuche, mich mehr zu tun. Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte Kochen und Bakken für meinen Besitz.
@User43 Ich bin wirklich leid, dass ich das gelesen habe. Und dann :(
sicher, aber du kannst die Menschen rund um dich einladen, um dir zu helfen, dieses schöne Werk von Brot und Kunst zu entwerfen, oder?
Anwender44
Ich werde weiterhin meine Bakes an meine schönen Masto-Pieps senden, als sie es aufgeben.
Dieses Lied verfasst meine Vorhersage...
HTTPS://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein 'Ich kann keinen Start bekommen'? sonst, perfekt. :D
Anwender44
Gleichgewicht in der Akademie ist selten, aber die Zeit entfernt von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 
Schwieriger zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Erholung zu konzentrieren, wenn man versucht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind einige Wege, auf die ich zurückgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 
Als Wissenschaftler verwenden wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten. Aber wenn ich sowohl die kreativen Seiten (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine mentale Kapazität erhöht habe – das macht mich in beiden Räumen besser.
Muskeln trainieren, nicht nur das Geist. <unk>
Übung ist nicht nur für diejenigen, die triathlon-athleten sein wollen oder besser aussehen. Es profitiert auch von der Lebensqualität – Gedanken, Stimmung, Produktivität – es ist alles verbunden. Die Pause vom Schreibtisch machen die Zeit auf Ihrem Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 
Manchmal geht es nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen – ein guter Film oder ein Fictionbuch zu genießen ist genauso nützlich wie Kreativität und körperliche Ausbildung. Der Schlüssel ist, uns zu fühlen, dass es ok ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier gibt es keinen Platz für die Schuld!
Dies sind Taktiken, die ich gefunden habe, um mir zu helfen, sich zurückgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um für die Wissenschaft begeistert zu bleiben und Brennen zu vermeiden? 
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typefully
So, mein Leben Art von Sugars jetzt.
Und das ist, warum
Das ist der Zustand meines oberen Badezimmers jetzt.
Mein Bruder kam und hat es alles ausgeschnitten und ich habe es abgegeben, um zu arbeiten, um es alles wieder zusammenzustellen.
Das Blättern. So habe ich die Isolation abgeschlossen.
Der heilige Krap! Der Tyvek passt... super gutes Anruf. Trotz der Tatsache, dass es wirklich heiß und schweiß und allgemein nackt wird, ist der Zustand, der nachfolgend angepasst war, viel besser als alles, was auf mich getrunken ist.
So denke ich, dass die nächste ist, eine Linie auf dem Dach zu scoren und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie ich kann.
Tag: HomeRenovation
@user16 Ugh, Fiberglas-Insulation kommt überall! Gute Idee, mit der Kleidung eines Malers, muss ich mich daran erinnern!
Anwender17
Mädchen... einen bekommen.
Ich denke, es war 18 Bucks, aber wenn man betrachtet, was über mich geschlossen sein könnte, WELL lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... benutzen Sie es. für real.
Ich gebrochen die Segel auf sie ein paar mal nur bewegt mein Gesicht ich denke und mein Nase begann zu laufen von was auch immer der Heck fließt um dort herum.
Anwender16
Ich bin ein solider Förderer der Verwendung von Schutzgeräten!
Was ist, warum die GPS-Koordinate bis zur nächstgelegenen Vollgrade umgeben werden, die absolut wertlos ist
Denn es ist ein Vektor rationaler Zahlen.
Bitte retten Sie mich von diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.Engineer Oh Gott, die Leute verwenden das wirklich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 ich habe es nie einmal in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Decimalgrad für GPS-Koordinate die meisten der Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney gewohnt sich zu diskutieren, und wenn Sie wissen, dass es einfach ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr begeistert mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist ein Vergnügen, sie beschäftigte all diese hervorragende Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punkts diese Woche.
ps - ich hoffe, dass wir vorbei sind, um entschuldigt zu sein, dass sie ihre Geschichten liebt oder sie im Durchschnitt verteidigt.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich mich selbst aufnehmen würde, aber wenn ich es getan habe, ist es klar, dass die Handwerk ist definitiv über die Beschwerde. Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche haben, übermäßig über ihre politischen Rollen bewusst sind und trotzdem ignorieren ihre emotionalen Bedürfnisse. Teil des Wachstums.
Hier ist das letzte Essay von Sally Rooney
HTTPS://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irland-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte dieses Essay war gut und es ist
@user39 ich habe gerade auf ihr Essay von einer Weile zurück über ihre Debatte Tage und lassen Sie mich sagen, es hat klar herausgeführt, warum ich mich auf eine bestimmte Form von Podcast, die als Kornstein der 'informativen Diskussion' angesehen wird, apathie fühlen.
HTTPS://thedublinreview.com/Artikel/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine fisheye-Lens ein bisschen überkill für eine Nesting-Box.
Du lebst und lernst.
Ich hätte wahrscheinlich besser wissen sollen, seit ich bereits eine mit einer "normalen" Linsen gebaut habe.
Ich werde mehr darüber im Wochenende veröffentlichen, wenn ich die zweite installiere, die ich gebaut habe.
Lassen Sie uns sagen, dass die Vögel im Jahr 2015 eine bessere Internetverbindung haben als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Box, die bereits einen Nest in ihm hat, leuchtet das Wifi im Haus aus.
Der andere wird mehr Arbeit benötigen, um online zu bekommen.
Okay, so während des Tages hänge ich die neue Nestingbox auf. So sieht es in seinem netten Platz im Garten aus.
Lass uns aber ein bisschen wenden. „Was ist eigentlich da?“ Ich höre niemand fragen.
An der Spitze befindet sich eine dieser ESP32 Kameras mit einer fisheye-Lens-Kamera und einer IR-LED I stehlen eine Raspberry Pi-Kamera.
Der Grund für die seltsame Form dieses Kunststoffboxes ist der schwimmende Seitenpanel des Nestingboxes. Ich habe es so gekauft und konnte es nicht modifizieren, also musste ich es umgeben.
Da es keinen Strom im Garten gibt, wird die ganze Sache von einem Sonnenpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder die Ladung nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die auf der Seite der Nestbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei vollem Laden gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nennt das eine Feature. So bekommen die Vögel auch ein bisschen Privatsphäre.
Zunächst war ich nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einstellung wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich im Herbst letztes Jahr ersetzt habe, hätten sie nicht gesunken.
Aber die neuen umfasst das Gebiet nur gut.
Das ist fast ein Boomer, weil ich einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren und ihn nach unten in den Garten richten wollte.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nesting-Boxen installiere. Vor allem in den Bereichen, die weit weg von dem Haus sind, kann ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang heraus.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichender Licht aufgeladen.
Vielleicht konnte es nicht vollständig in weniger als halbem Tag aufgeladen werden.
Ich glaube, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, ich denke.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die die Sache über Nacht ausführen kann.
Und eine andere Linsen.
Fisheye ist überkill.
Aber ich surfe bereits auf Digikey für Teile, so dass ich mich einfach ein custom PCB für diesen genauen Gebrauchsfall bauen könnte.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Und das ist noch offline.
großartig.
Nach den richtigen Sonnenpanelen auf dem Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich hoch.
Wir geben es noch eine Stunde oder zwei, um zu sehen, was es tut (nicht).
Und noch offline.
Nichts ist nie einfach.
Es zeigt sich, dass der USB-C-Breakout, den ich verwendet habe, um in den Batterie-Ladegerät zu verknüpfen, 5V und GND auf dem Silkscreen ausgetauscht wurde.
Ich habe über die Leitungen gewechselt und jetzt habe ich ein Ladenlicht.
Das ESP ging nicht sofort online, lassen wir es ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später und es ist noch offline.
Es sieht aus, als ob es die Tasmotas-Reset-Funktion reboot-looping und triggering ist.
Ich glaube, dass das Panel nur den Hals schneidet. Ich habe jetzt einen größeren bestellt, hoffte ich, dass dies den Trick macht.
Sehen Sie, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass es auf grundsätzlich nichts abfällt, sobald ich eine Belastung auf sie lege.
So denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für diese Einstellung ist oder ob ich das bessere Panel benötige, das ich bestellt habe.
Nach Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei einem Max von 1.2A produzieren.
Also entweder ist etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Liste geändert und die, die ich habe, ist gebrochen.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, sieh: das ging wieder online für etwa eine halbe Minute vor ca. einer Stunde.
Vielleicht laden die Panel Trickle die Batterie nur genug für 38 Sekunden Laufzeit. Es dauerte nur ein bisschen mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Stellen Sie sich vor, was: Es ist heutzutage Wolke. Ich bin also nicht sicher, ob diese (vermutlich gebrochenen) Sonnenpanel genug Juice generieren kann, um etwas zu erreichen.
Warten wir und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne abläuft, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration im Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundtripzeit beträgt 102 ms. Nicht groß und nicht schrecklich.
Ich habe neue Stickers.
Nicht zu verkaufen, ich vertreibe sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
Aber ich war auf dem Weg, um etwas um Finsbury Park zu platzieren, um zu finden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze zu finden...
Kostenlose Matt Gray Sticker.
Sie verbergen sich in den großen Sainsbury’s in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dorthin kommen, nehmen Sie sie nicht alle auf, lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, misst ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Sticker, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht passieren, von diesem zufälligen Supermarkt zu sein:
Wenn ich an einem Ereignis bin, habe ich sie auf mir. Die einzigen kommenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
Gebraucher49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich heraus und herum bemerken wirst, fühlen Sie sich frei, hallo zu sagen!
Manchmal habe ich Sticker auf mich.
(Obwohl ich erwähne, dass du mich von dem Internet erkennst, sonst werde ich mich fragen, wer du bist und wo ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil sie nicht wirtschaftlich sind.
Diese qualitativ hochwertigen Sticker sind etwa 50p jeder. Sie werden das gleiche kosten, um wieder zu posten. Und weiter in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und sie zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich habe seit einigen Jahren eine kaum benutzte Merch-Website :D
Ein anderes wurde gefunden!
@user50 In der Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbwende zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwierig, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #Mastodonfc
Wahrscheinlich ist Pirani's beste Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie die aggressive Anrufe, um ihn für einen offensiven geistigen Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Es ist erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben und haben sollte nicht. Die Fix ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für eine schreckliche Ablehnung von Klich. Sie können nicht gewinnen, wenn Ihre DP spielt, dass Sloppy. #DCU #MLS #Mastodonfc
Absolute Meltdown. Offensichtlich hat die Offiziere sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Sehr interessant zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren nur schlechte Spiele, aber sie sahen völlig überklassen, als das Spiel fortgesetzt wurde. #Mastodonfc #Mastodonfc
@user7 wer einen Krap gibt, geht Badgers Women’s Hockey! Hahaha
Gebraucher8
Ein freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen ein paar Seiten am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Besser würde ich ein paar Motorräder fixieren, oder anders!
Genießen Sie diesen Rusty K1100! Gibt es einen einzigen Schraub, der nicht erfasst ist?!
Endlich ist die Batterie raus. Es gelang es zu wiggle es aus w/o entfernen die letzte schraub benötigt, aber diese schraub wird mit tun müssen. Morgen morgens Aufgabe.
Fast da ist. Neue ist vor Ort, benötigen Sie nur eine schwarze Isolationsteppe, um sicherzustellen.
Es gibt irgendwo, aber wo genau?
Nein, nicht ein, sondern drei!
Erfolg ist! Das letzte, was bleibt, ist, den Sitz zurückzuziehen.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier eine anständige Vereinbarung gab, und mein linke Auge ist seit einiger Zeit seltsam gewesen, so vielleicht können sie mir etwas sagen, was passiert.
Ich blühle auf einer neuen Reihe von Framen, diese roten, die ich wiederum mag.
Also, offensichtlich ist das Geistbild, das mein linker Auge sieht, nicht zu viel Sorgen. Aber ich brauche auch grundsätzlich Varifocals. So haben die Linsen eine Combo von diesen. Nicht die voll auf Varifocalen, sondern etwas zwischen diesen und „normalen“ Brillen (keine Vorstellung der Terminologie in Englisch).
Während mir das gesagt wurde, habe ich beschlossen, ein anderes Paar zu bekommen, und das Paar ist das.
@user36 I like both the glasses you posted, these are a really nice color...make me want new ones 😂
@user37 Meine aktuelle Sammlung besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-purple und einem rosa lilac-Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich wurde versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Aviators an einem whim ein Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie heraus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Mine sind Regenbogen im Moment gekleidet, ich brauche auch ein paar Sonnenbrillen... aber wenn Sie eine Rezept benötigen, sind sie so böse 😂
Ein Geschäft als selbständiger introvertierter Kreativ und ein großes Herz für die Privatsphäre zu betreiben, sollte sich nicht wie eine Umkehr fühlen, aber manchmal ist es. Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, mit großer (und böse) Technologie mit extrovert Techniken zu arbeiten. Werbe hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Erhalten Sie einen blauen Tick auf diesem Service, stehen Sie 24/7, beantworten Sie Fragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video und Video.
1 / 3
Das ist für mich ein Jahr der Übergang.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie ernähren. Oder Coaches, die ihre eine extroverted Lösung haben, die sie allen anwenden. Ich erkunde neue Wege, um Geschäft zu machen, während ich meine langlebige Überzeugung bekämpfe, dass Sie Dinge auf eine gewisse Weise tun müssen, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits abgeschlossen.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website gestern entfernt und es fühlt sich gut.
Ich habe kürzlich eine europäische CRM für bessere GDPR-Support abgeschrieben und werde mein Geschäft in den kommenden Wochen weiterführen.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und habe jetzt vollständige SPF, DKIM und DMARC ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung zu zahlen.
3 / 3
Gebraucher2
Auch als Fotograf bin ich wirklich froh, dass ich deinen Thread lesen kann! Es ist mentalerweise nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien zu entkommen, ich weiß das. Aber es wird dein Geist für so viele Dinge befreien.
@User3 @User2
Ich bin so, um das alles zu lesen - gut getan, ihr!
Ich werde in einer ähnlichen Situation sein. Ich werde eine neue Website benötigen und ich mache eine Liste der Zugänglichkeit und Privatsphäre Anforderungen, die ich will (so keine Google Analytics, etc.) & untersuchen, wie man mit Signal Standard für Videoanrufe zu tun; es wird eine Menge von Kundenbildung bedeuten! Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Du kannst es tun! Und ich freue mich, meine Einsichten mit Ihnen zu teilen.
Website: Schauen Sie sich @user5 an. Es scheint einfach zu sein, sieht großartig aus und ist Open Source. Ich werde eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Check out cal.com. Es ist ein Open-Source-Kalender-Service mit Integrationen, die Videoanrufe mit Element-Anrufen, JITSI usw. planen. Sie unterstützen Signal auch, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen. E2EE, dezentralisiert und open source.
@User2 @User3 @User5 @User6
Ooh, danke Ihnen *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 
@user4 @user3 @user5 @user6
fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stummeln. Vielleicht können wir diese zusammen lösen
Gebraucher2
Ich werde sicher! Jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein gutes allgemeines erstes Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meine Küchenfläche zu reparieren, so dass ich behaupten werde, dass ich noch einen Job habe und während der Bearbeitung Too Hot to Handle bin.
Wenn ich die Datei zum Fucking öffnen kann. (Fuck One Drive)
* Hacker Stimme * Ich bin in.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bremsen. und Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv um meine Luftreinigung zu max, aber ich kann die Holzpulver riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er nicht ein Anti-Masker war. Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Nochmals wird Kapitel 4 endgültig veröffentlicht!
Kapitel 5 ist eine lange, aber so verrückte Angst. Yisssss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsis-Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 🙁
Aber nein, ich stehe dafür. Die meisten natürlichen Sprachen werden gebrochen, vor allem, wenn die Menschen emotional werden.
Der Bodenreparator macht einen Vakuum, so hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (von dem Klang der Dinge) etwas zu schneiden. Also habe ich einen Gipfel auf den Fortschritt gesunken. Es ist noch lange Weg zu gehen :(
7 Seiten in Kapitel 5. Ich habe immer noch mein feige Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist typisierende Änderungen und sehr kleinere Edite für aktiver Stimme und Konzentrierung. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einer Cuppa und der Dude macht immer noch Dinge für meine Küche.
Er begann gerade wieder zu Vakuieren. Ich hoffe es ist ein gutes Zeichen.
Die Küche-Floor Fixer ist weg!
Er erzählte mir, dass er eine Zitate für den gesamten Boden getan hat, aber die Landbevölkerung billigte und bezahlte nur für den Stück durch die Tür, wo die Integrität verschwunden ist. Es fühlt sich viel besser.
Das Haus ist nicht atemberaubend und mein Luftreinigungsmittel läuft in der Küche, während ich ein Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Face's "The Stack" ist, dass - die Mehrheit der - viele der Ruhe, die er für mich aufgeführt hat, - und immer - private Ruhe sind.
Nun, es scheint, dass ich eine DSGVO Beschwerde zu melden habe
In der Tat jetzt, dass ich doppelt überprüfen habe, wurden einige dieser Rezepte gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in der ich diese Öffentlichkeit eingerichtet hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine private Ruhe ist da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Er traf gerade ein Gesichtserkennungssystem, während er auf einem intl-Flug von Houston's IAH an Bord war. Offensichtlich ist es für etwas Zollverhältnis??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch war, also hatte ich sie aufgehoben und "manual" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgegangen bin und ausdrücklich gefragt habe.
@user18 Was kontrolliert es dein Gesicht gegen?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder mein Reisepass ist. Ich mußte näher aufmerksam sein.
Es ist mein erstes jemals Krone Zahnarztbesuch: Prep heute, dann fit in einer fortnight. Ich praktizieren, meine Mund breit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Anmelde.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen sich besser, jetzt haben wir ein Paar Tee. Zurück in einer Nacht, um die Arbeit zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Einstellung der Krone, auch nachdem er fuhr und versandte es. So wurden neue Eindrücke aufgenommen, und eine neue Krone wird geschaffen.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Koronation.
Und wir sind wieder auf. Ich habe eine Kündigung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpy's Crowning.
Stumpy wurde gekronisiert. Heil König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht erhöhen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsamen Zahn gewöhnen, damit ich es mit meiner Zunge aufhören kann.
@user34 Ich finde, dass unerträglich nach Zahnarbeit, dauert Tage, um die Zunge zu stoppen.
So habe ich heute fliegen lassen.
erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Salmon.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und das geschah heute... Heute habe ich ein Flugzeug geflogen. Ich verarbeiten das eigentlich noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde es versuchen und wieder am kommenden Samstag herauskommen. Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen hierzu zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, um eine medizinische Clearance aufgrund der FAA-Status auf bestimmte Medikamente zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordert.
Während es unglücklich ist, ist es nur noch ein anderes Problem zu lösen, und es * macht* bis dahin zu lösen scheint. Nur zu großen Kosten von Zeit und Dollar.
Wenn Sie an der Herausforderung interessiert sind, ich sehe mich vorbei.
FAA ist kein Fan von ADHD. Sie werden sicherlich nicht erlauben, dass Sie ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente für ihn einnehmen.
HTTPS://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Gelegenheit habe, eine benutzerdefinierte Halsnummer für ein Flugzeug zu haben, wissen Sie, dass es eine gewisse Variation von N1337_ sein muss, die _ sein, egal was die letzte alphabetische Char verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Und das Wetter bewegt sich nicht.
Willkommen bei General Aviation
Ich empfehle die Vibe, dass die Luftfahrt dazu neigt, auf der Grundlage von einigen der Anzeigen, die YouTube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn das Wetter sich bewirkt, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Ich habe auch ein rotes Logbook gefunden.
Gute Samstagmorgen! Das habe ich heute getan.
Tag: TeaganAir
Ihr Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden.
Tag: TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie ein kleiner Flugzeug fliegen ist, würde ich sagen, es ist eine Kombination von einem Motorrad/ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft.
Auf dem Boden kommen die Dinge sehr schnell. Es gibt eine gewisse Höhe der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad/ATV.
Auch wenn Sie nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht die Kontrolle Yoke. Rudder Pedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es bumpy und float und fühlt sich wie in einem Boot auf dem Wasser. Sie haben Kontrolle, aber manchmal schlägt eine Welle Sie ein bisschen um, so dass Sie Ihre Meeresbeine bekommen müssen, außer in der Luft.
Ein weiterer Random TIDBIT:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich im Rücken und in den Beinen, wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht so, als wenn man im Auto für ein Sonntagfahrzeug hängt. Es ist näher an einen Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Glückliche Samstagliebe! Willkommen bei 4000ft.
Wir werden morgen wieder aufstehen und wir machen Stalls und langsame Flüge.
Choppy Tag heute, aber super Spaß. Wir haben langsame Flüge und Stalls gemacht. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Luftgeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig schmutzig auf der Höhe, aber schön kein weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #Pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich so, als ob man in den Fitnessstudio geht. Ich endete mit einer 2-stündigen NAP heute (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich habe auch Schmerzen, vor allem meine Beine. Es gibt viele Richtige heute.
Ich brauche ein Headset.
Oh ja, der Budgetfreundliche wird es tun ($ 699)
HTTPS://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Gründungsschule zum guten Start
Yay
Ein anderes
Dieser hatte nur eine Frage
Sie möchten sicherlich sagen: "Es kann unerholbar sein" als eine Möglichkeit zu sagen: "Dieser Schmutz wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Dies war nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin etwa halbweg durch die erste Studieseinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studienseinheiten.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studie Einheit 1.
Ich habe meine Rückschlüsse aufgelöst, so dass dies Teil des Mega-Rückschlüsse hier sein sollte.
HTTPS://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glückliche Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country-Flug (Flug über 50 native Meilen) abgeschlossen.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntag im Konto.
Das war durch die Hand geflogen, kein Auto-Pilot beteiligt
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Konto:
Die VFR-Karte für die Reise
Glücklicher Samstag lieblich!
Letzte Woche arbeitete das Wetter nicht zusammen, so dass wir heute wieder darauf zurückkehren.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierte Motorfehler(!), Musterarbeit, 3 Landungen mit einer kleinen Hilfe und 1 geht um.
Man kann sich nicht über einen solchen Beschwerden beschweren.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Am Samstag Konto:
Die FlightAware Track
Liebes und milde Liebes,
Es war ein beschäftigtes Wochenende.
Die brechenden Nachrichten:
Teagan landete heute ein Flugzeug selbst!
Pics sind von Samstag, endet mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Die flachen Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Tailwind für ein Projekt, sehr gründlich
Es scheint, dass das Lernen von CSS leichter wäre tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiß
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu prüfen, aber diese tailwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht die standardmäßige tailwind-Setup ist, ist hilarious für mich.
Sie wissen, was die semantischen Klassennamen haben? css und Klassennamen
Du brauchst nicht einmal eine Bibliothek oder etwas.
Die Joke schreiben sich selbst
"Fangen Sie einfache, semantische Klassen einfach durch die Verwendung dieser beiden Bibliotheken und ein Build-Tool"
"Brb aktualisiert nur das Padding auf Absätze Boss"
@Nobel47 nützlich
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Tailwind
Ich habe in diesem Monat für 100k Meter gedrückt und ich musste dorthin gehen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnte? 2 #Peloton

Ja, ich gehe für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es ein Spreadsheet gibt, um es zu verfolgen. Ein weiterer Monat nach unten und ich bin noch vor der Zeitplanung. #Rohing #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Updates... gut vor dem Tempo!
@user20 so, dass Sie jeden Tag mindestens 2,8 km fahren? Ist das auf der Erge oder auf dem Wasser?
@user21 Ich verfolge nur die Wochentage, so dass ich mittlerweile etwas mehr als 5K/wöchentlich herauskomme. Ich breche es auf verschiedene Wege. Auf einem ERG.
Meine Hedges werden immer größer.
Nun, sie sind Gott, verraten riesig lol
Neue At. ich weiß, was das bedeutet.
Wechsel zum Geld, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres tanken

LFG $sqqq
LFG $tslq LOL
Huhuhuhuhuhuh! lol
Kommen Sie auf NOK, 3,74 US-Dollar gehen wir.
Waahoo x 2
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lustig
Und ja!
$sqqq kommt auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert. $Tslq
Ich frage mich, ob Twitter aufgehoben werden würde, wenn ich erwähnt habe ich eine Fetttasche davon lol
HTTPS://www.issmmbeatenyet.com/
Offensichtlich gibt es nur zwei Ebenen, die nicht in der ursprünglichen Super Mario Maker lol gereinigt wurden
Edit: Jetzt ist es auf 1. Nur "Trimming The Herbs" verlassen und omg ich wirklich nicht weiß, ob jemand jemals es legitim besiegen wird. Es ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Diese Ebene wurde als ein Tool-Assisted-Upload herausgefunden, das keiner damals möglich dachte, aber offenbar war! Aber die Leute bestanden immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Been beobachten einige klare Versuche und wie.. wie eine Person, die eine Menge der vernünftig harte Mario Dinge gespielt hat, alles andere an der Seite, schmutzend Trimming die Kräuter (die letzte Ebene links) sieht die Seele schmutzend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Niveau mit einem TAS aufgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird, um zu zählen und sie erklärten Sieg. Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Spiele mit Super Mario Maker 1
HTTPS://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
HTTPS://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht eigentlich jemand schlagen Trimming die Kräuter! wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Lassen Sie uns Goooo sein!
Gras macht gut (mindestens der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel Schrauber)
Der diesjährige Samenordnung
Plougheth meine Gefühle
Tomaten sind alle schmutzig. Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, so kaufte ich einen $50-Set von langen Wachstumsleuchten, aber ich hink ich mache, dass Terry Prachet Boots etwas, wo ich sollte nur für eine echte Wachstumsleuchte statt billige Alternativen springen.
Liebe es zu sehen!
Es endete mit dem Aufbau von Rabbit Felsen. Es ist 6 Zoll unterirdisch Ich hoffe es sehr, die Kaninchen draußen zu halten
die besten Tomatenpflanzen in größere Behälter zu bewegen
Ich habe die Hälfte meines Lettus und Arugula zum Tod mit einem Plastik-Tray-Cover gehackt, aber andere als diese Seedlings machen es ziemlich gut!
Ich werde heute ein paar Sachen pflanzen
dort gehen wir - Radish, Mustard, Lettuce, Spinach und Bok Choi
Rekonditionieren Sie alle Containerflächen, die ich im letzten Jahr benutzte, und beginnen Sie mit meinen Cucurbits. Es ist halb verbracht Potting Boden aus einer Freundes Weide Operation und halb Topsoil aus den Betten meines Volkes
Es ist an der Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören. Das letzte Zimmer im Haus, das nichts anderes hatte als ein schnelles Stück der Dekoration für ihn gemacht.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herz. Box in Chimney, ersetzen blown Plaster und Skim. Bauen Sie ein gewöhnliches Warteschrank.
Wir beginnen immer mit einem scharfen Pencil-Sketch...
Lassen Sie die Messe-Spiegel aus dem Weg.
Ich fand ein paar toten Vögel an der Rückseite der Flue; sehr enttäuscht :(
Bereit für den Plaster nächste Woche
Mit der kleinen Seite Niche zufrieden
Einfügen Sie hier einen neuen Warteschrank (nicht, dass wir noch anfangen, dies zu entwerfen <unk>)
Sehen Sie, was wir hinter dem Radiator gefunden haben!
Und erinnert sich sogar daran, den süßen kleinen Luftvent hinzuzufügen, um den Chimney vor Dampf zu halten
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Es sollte ein bisschen sicherer für die Steine sein, die dort hineingehen möchten
Plaster ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Cork Unterlage ist unten, geformt ein Toilette-Roll-Selfdust-Extraktor Zubehör für den Hoover 😂
Ein paar Etagen sortiert und bereit, nach unten zu gehen. Wir haben nur einen Teepause
und Boo. Langsames Fortschreiten heute aufgrund von super schrecklichen Abschnitten um die Türschlüsse, um eine unbewegliche Übergang in die Halle zu bekommen (die auch gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Abgeschlossen, aber gebrochen! Der Eis auf dem Kuchen war die schrecklichen Versammlungsanweisungen für das neue Bett. Wir werden heute Abend gut schlafen!
noch zu tun; Hallway Boden, alle Skizzen. Decorator kommt in einem Monat, so dass es für uns jetzt einfacher ist
Ein schnelle Stück von Abend DIY zu Tenon sah / schieß die unteren Abschnitte der Türen, wo wir wollen, dass der Boden sich sorgfältig nach unten passt.
Hallway Cork Unterlay ist auch herunter
Wir haben gestern den Hallway Floor abgeschlossen! Dann 5am beginnt zu sammeln Thing 1 von Heathrow heute Morgen, dann ein Nap, und endgültig direkt für Hallway; Skizzen auf. Wir werden fliegen, wenn die Heilmittel
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitte vor (z. B. einseitige HTML-Spec). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Stream Ordnung:
1. Start des HTML-Dokuments bis zu <body>
2 HTML für Abschnitt 7
3 HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass Sie die Abschnitte 1 bis 6 *über* Abschnitt 7 auf der Webseite einfügen.
Ist das sinnvoll? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen will, ist, dass die verbundene Sektion (#Sektion7) so schnell wie möglich durchgeführt wird, ohne es mit JavaScript zu müssen, Dinge neu zu implementieren. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber ich habe immer noch verbundene Abschnitte so schnell wie möglich. Es sollte nur mit HTML arbeiten.
Die Inhalte könnten so übertragen werden, und dann würde der Browser jedes <Contents> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1> <div>
<div id=sec2> <div>
und etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Contents for=sec1>Abschnitt 1...</Contents>
<Contents for=sec2>Abschnitt 2...</Contents>
und etc.
Es wird aus Ordnung übertragen, aber der Browser würde das HTML-Dokument wie wenn es in Ordnung übertragen wurde.
@user22 Sie können solche Dokumente ohne JS noch neu bestellen. Sie können keine Hash-Parte der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tun möchte, aber Sie können die Query-Strack-Suchparame verwenden, um den Server zu wissen, welchen Abschnitt Sie zuerst wollen. Sie haben eine Wahl, um die Teile neu zu sortieren:
1 Verwenden Sie CSS
2 Verwenden Sie Template mit Slots
@User23 Ja ja Das Problem ist, dass die visuelle Ordnung (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM Ordnung übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die Streaming aus der Bestellung ermöglichen würde, aber der Browser würde dann die Inhalte im DOM in Ordnung organisieren.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es einen Versuch geben.
@user22 oh, möchten Sie, dass der Browser die DOM-Beträge korrigiert?
@User23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 wird zuerst aus dem einzigen Grund übertragen, dass der Benutzer es so schnell wie möglich ansehen kann. Wenn dies möglich gemacht werden kann, ohne die DOM-Verordnung zu beeinträchtigen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Verordnung der visuellen Verordnung entspricht.
Mit anderen Worten, streamen Sie Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuelle) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung streamen.
@user22 @user23 Beobachten Sie PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand in Miniaturen
Rückschreiben Sie den Kopf!
wirklich genießen Kneadatitis (grüne Sachen), es ist wie mit Bubble Gummi zu sculpten, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniaturen
anatomisch präzise grüne M&M
@User26 überprüft. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird verrückte Auftraggeber zu mir verrückt, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie die Person sind, die sich kein Dachvertreter leisten kann, dann müssen Sie dieses Video anschauen. Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Decke über einen bestehenden alten Dach selbst machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel und Stick System.
Glückselig und alles. Jetzt überprüfen Sie es. Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um mein Mund zu wischen, aber ich kann dir dies sagen, mein Mund ist saliviert. Wissen Sie, was ich meine? Sehen Sie, das ist, was ich versuche zu tun. Lassen Sie mich in der Kommentarsektion unten wissen, was würden Sie tun? Mit welcher Art von Veggie würden Sie das dienen? Und vergessen Sie nicht, dies ist ein budgetfreundliches Essen, richtig. Also, lass mich einfach voran gehen und mir ein Glas dieser großen Coupgate schlafen. Und ja Sir.
Willkommen bei CSA in Italien. CSA gilt als eine antike römische Siedlung. Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens vier Mal erforscht. Was gibt es zu erforschen, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist? Ist der Pantheon in Rom erforscht worden? Nein, die Pantheon ist sogar auf der gleichen Boden-Ebene wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist es auch fast kardinalisch orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Stadt Venedig auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jährlich Millionen Besucher anzieht. Nur wenige Schritte von den schönen touristischen Routen entfernt, gibt es eine sehr andere Venedig, eine von faszinierenden Kreaturen bewohnt. Dieser Film erforscht eine Venedig, die nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher sein, da du Greg entlassen hast. Weil wir kein Geld haben, um ihm zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich. Du verstehst nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier raus zu bringen? Die Anleihen, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufgeben musste, wollen Sie alles verlieren? Statt eines Kindes zu verletzen. Und ja. Warum aber? Ich habe dich nie zuvor besorgt.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als eine Nullkraftanlage betrachtet wurde. Sie sehen, dass ein Nullkraft-Nuklearreaktor in der Lage ist, eine stabile Fissionkette-Reaktion aufrechtzuerhalten, ohne eine signifikante Erhöhung oder Abnahme der Reaktionsrate. Diese Art der Installation ist unerlässlich, um eine praktische Erfahrung der Reaktorfunktion zu erhalten, kann aber immer noch tödlich sein, wenn die schlanke Balance nicht beibehalten wird.
Das ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Wie, es ist nicht schwierig, die Dinge zu entsprechen. Das ist also die schöne Sache zu diesem Projekt. Okay, so ist es herunter, richtig. Und jetzt werde ich auf diese Weise beginnen. Ich werde nur den Glanz um die ganze Straße laufen und eine Seite zu einer Zeit machen. Und hier gehen wir. Ich laufe es direkt über den Tinn, den Rim, den Rim, den Rim Tinn. und Jeez. Also werde ich es einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist eine authentische und echte alte Aufnahme, von einem wahren bestimmten gigantischen Individuum aus Japan, der in einer militärischen Parade wandelt. Was über ihn schockiert, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern hoher, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich höher und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer zu entschweren, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch ist. Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, da draußen zu gehen und nicht nur alles so zu akzeptieren, wie es ist. So die Art berühmt, wie ein Kongressmitglied an all Ihre Stimmen auf Facebook erklärt, die eine seltene Konzession durch die Behörde zu sagen, okay, das ist, warum ich getan habe, was ich getan habe. Ja, und in der Tat, Sie wissen, viele Menschen in der Führung und im Kongress liebten es nicht, dass ich das mache, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gibt, sie auszudrücken.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptet Neolithische Ruinen, wie haben sie solche Ergebnisse erreicht? Wie erheben sie so riesige Steine? Wenn sie, wie wir viele Male zuvor, die Überreste einer einmal fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation waren, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Menschen hier von Agra, sehr anspruchsvoll.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, so dass Sie nicht brauchen. Oder vielleicht müssen Sie wirklich. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vorteile und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist. So hoffe ich, dass Sie dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass marine Dinosaurier noch existieren. Ich entschuldige mich für deine Gedanken, Madame Roseau. Aber strikt gesagt, nur Reptilien, die auf trockenem Boden gegangen sind, werden Dinosaurier genannt. Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptile genannt, und sie sind alle verschwunden. vor sehr langer Zeit. Was ist passiert? Du wirst es sehen, Julie.
So, sobald alles abgeschlossen ist, lösche ich den übermäßigen Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papierhandtuch. Super einfach zu reinigen, und dann benutze ich mein Butteröl. Dies ist eigentlich Face Oil von T, aber ich mag nicht, wie es so stink war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Flaschenöl. Und das ist das letzte Produkt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange dauern meine Nägel? Meist verlässt ich meine Nägel für zwei Wochen. Manchmal ziehe ich sie früh heraus, weil ich weiß, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich werde meine Lips haben, wenn ich meine Haare mache, weil es einfach ist, um zu greifen.
Knight of the Galactic Railroad von Kenji Miyazawa Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die auf einer mystischen Reise auf einem himmlischen Zug beginnen, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erlebnisse und tiefe philosophische Themen treffen. Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand, die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums verlassen. Der Roman wurde 1983 in eine Manga und 1985 in eine Anime angepasst.
Wo ich stand, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres vor etwa 85 Millionen Jahren gewesen. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre das Meer für so weit, wie Sie sehen könnten, dass das Meer für Hunderte von Meilen von dort, wo wir stehen. Zu diesem Zeitpunkt ist das Klima warmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
All right, well, whoa, whoa, whoa, hold it down to a small riot, willst du? Danny, wann werden wir in der Lage sein, ein größeres Auto zu kaufen? Wenn Sie etwa 10 Jahre alt sind und ein Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug. Ja, ich habe es auch nicht abgeschlossen zu bezahlen. Tatsächlich schuld ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum solltest du uns nicht über das Video erzählen, das wir sehen werden. Ja, so vor ein paar Wochen ging Ben Affleck auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern. Er sprach von seinem Bruch mit seiner ehemaligen Frau und seiner Familie, und er hatte etwas aus dem Fall, so hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, dass ich es habe, ich habe das noch nie gemacht, aber ich werde es jetzt tun. Die Haut ist mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen handgefertigt, die die Haut tief feuchten und beleuchtet. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung zur Familie Skin Potion. Es ist jetzt für Vorbestellungen verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin potion oder Skin potion uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin potion.
So habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und während dieser Zeit zwei Albums veröffentlicht und natürlich in Deutschland, Polen und Schweden touriert. Haben Sie schon seit einem sehr jungen Alter ein Schauspieler gewesen? Ja, ich habe es. Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, die Sie als jünger ausführten?
Und jetzt sehen Sie, dass was auch immer der Hintergrund passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich erhalten, dass Sie das Video wirklich mögen. Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Szenen, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, die Nahrung und Dinge eines Tages in deinem Leben, so zu sprechen. Ich hoffe, dass Sie dieses Video geliebt haben und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich. Also jetzt ist es Zeit für Mittagessen, und Deep macht einige geschmückte Eier. Und der Trick hier ist, eine zusätzliche Eierhaut zu hinzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Der Widerspruch. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund. Du weißt, oft können Menschen für eine Zeit zusammen arbeiten, vereint durch ihre Unwille für etwas oder jemanden. Aber wenn diese Beziehung von deinem gegenseitigen Ungehorsam für was auch immer diese Sache ist, was ist es, diese Beziehung zu stoppen oder feindlich zu werden, nachdem diese Sache gesorgt wird. Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie hinter ihm, also werde ich einfach nicht einverstanden sein.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Kämpfern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Sie wurden von der Help Congo-Organisation eingeführt und wuchs in halber Gefangenschaft mit rund 30 anderen Waisen auf den Inseln auf. Einer nach dem anderen haben diese jungen Chimpanzés den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um die Nachrichten fair oder genau zu melden. Jetzt, wenn es gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die mainstream Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und eifersüchtig sind, bedeutet dies nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Sie müssen nur wissen, wie Sie sie richtig analysieren. Das gleiche gilt nicht unbedingt für alternative Medien, kleinere Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie werden eine App bekommen, die genau so aussieht. So konnte ich jetzt auf das klicken. Und das ist die Sicht, die Sie sofort hier sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Lab-Anweisungen für die Lab-Arbeitsblatt, auf die Sie arbeiten werden, ziemlich selber erklärend sind. So wirklich, der Zweck dieses Videos ist, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also in Manic Miner sammeln Sie alle Artikel auf dem Bildschirm und gehen Sie zum Ziel. Und du solltest es tun, bevor du aus dem Luft fließt oder etwas schlägt. Hit was genau? Und Weeds! Sie können durch Berührung des Grasses sterben. Es klingt wie die Hälfte meiner Fanbase. Und hast du bemerkt, dass ich gestorben bin, indem ich einen Schwanz berührte, der auf einer völlig anderen Plattform war? Ich ging einfach durch die Plattform und fuhr dann auf die Weide. Das ist ein gutes Spieldesign, Mann. Und dann gibt es diesen Dumm über hier, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will. Whoa, whoa, wir werden das ausspitzen. Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Und Woo! Alexa, mitten in der Nacht!!!
Hallo Rob Hallo Marion, wie bist du? Ich bin sehr gut. Warum tragen Sie sich als Sicherheits-Rob? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Gesundheitsversicherungsnachrichtenabschnitt und den Käuferführer zu erstellen und ich dachte, dass ein Kostüm mir helfen kann, in die Charakter zu kommen. Oh, ich sehe es. Ja, ja, ja, vielleicht wird es schwanken. Wir haben jetzt einen Nachrichtenabschnitt, der die Probleme und Chancen um die Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung betrachtet.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir werden ein paar Grout vorbereiten. Die Tars scheinen ungefähr 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil es so ist, die Tars gut aussehen. Es verliert sich nur in einigen Bereichen. Wir wollen nicht den ganzen Tile Grout spielen. Wir werden nur einige Reparaturen tun, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ja, ist das eine Aufzeichnung?
Mein Vater kann mir keine Räder zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit ca. 27 Meilen entfernt. So da und zurück wäre es fast hundert Dollar pro Tag mit Uber. Ich sehe nicht auf Lyft. Ich könnte, ich denke, dass es Sinn macht. Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, so dass es meine Schuld ist. So denke ich, ich hätte versucht, das zu tun und das zu bekommen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unter und aus einem Auto war. Aber auch dann würde eine Miete sieben Tage abdecken. Ich werde schneiden, hört auf. Diese Schnee ist geschmückt.
Jetzt über Sterne sprechen, Howard Jones erscheint als ein spezieller Gast-Vokalist in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der Ihnen so viel Ermutigung mit Ihrer Musik angeboten hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erscheint? Wie ich höre, musst du die Spur zurückstrecken, da du nichts in der Art deiner Stimme, die die Geschichte erzählt, sein wolltest.
und Wasser. Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane hergestellt werden. Und sie füllt endlose Tiefe. Nur wenige werden in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt auslaufen. Die meisten der Ozeanbewohner leben in der Stadt, wie es war, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, Sie hätten nur das Gesetz auf sich und bringen es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es hat einfach keinen Sinn, zu verlassen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was zu sagen ist. Wir alle haben eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Und nicht für uns, Schlange. Ja Herr, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast. Ihre dauerhafte Unterstützung hat uns geholfen, die Psychologie und die geistige Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Jetzt gehen wir weiter. Wir haben alle etwas Selbstvernichtendes zu einem Punkt in unserem Leben getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zu einer Gewohnheit. Selbst destruktive Verhaltensweisen sind diejenigen, die dazu verpflichtet sind, Sie körperlich oder geistig zu schaden. Es kann unintentional sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber die Drang ist zu stark, um zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art des Verhaltens üblich wird. Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer zerstörerischen Person.
und Starr. Die Prinzessin von Tamara. Komfortable, ich hoffe. Mehr Bäck Rock! So ein großartiger Geist. Deine Schwester war weise, dich zu übergeben. Das Nacken von Galar!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder sich bewusst, dass gut, Engineering nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure unterrichtet werden, dass wir mit Problemen umgehen, oder? Und wir suchen Lösungen. Das ist unser Job. Wie haben Sie das so früh erkannt? Nun, es war eine seltsame Zufall, so zu reden. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren erworben und das Kontext ist natürlich massiv wichtig.
South Wales vier Stücke. Die Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum nimmt mich jetzt an. Wie bist du da, Callum? Wie geht es? Ja, alles ist gut. Gute sich selbst. Ja, ich bin sehr gut. Danke für Sie. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich habe eure Musik sehr viel gehört und seit 2023. Also ich liebe nur die Musik, und ich denke, es ist etwas, das ich in diesen Tagen definitiv in den Charts benötige.
Wann hast du dann erstmals begonnen, Musik zu schreiben und zu performieren, nachdem du vor deinen Großeltern die Bühne hast? Nun, grundsätzlich mehr Performance. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es an Profis gelassen. Sie wissen, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufzeichnete.
Die ordnungsgemäße Verarbeitung und Entsorgung von Abfällen in Ihrem Autoreparat ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch um Geldstrafen oder erhebliche rechtliche Beseitigung zu vermeiden. Zudem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und auf nachhaltige Weise zu operieren. Was sind sieben Wege, wie man das tun kann? Nummer eins, refinierend benutzte Öl. Vermeiden Sie nicht einfach Ihr altes Öl. Mit den richtigen Prozessen kann das Öl vollständig neu raffiniert und endlos wiederverwendet werden, ohne die Qualität zu verringern.
Überprüfen. Überprüfen. Rock the scissors, scissor verliert Papier, und Papier verliert Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert eine Sterne. Am Ende jedes Spiels legt der Referer die Karten zurück in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wächter wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand verliert einen Stern.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang der Kabine zu machen, die wir abgeschlossen haben. Sehr viel bis zum Ende. Dies ist das erste Zimmer, in das Sie gegangen haben, bevor Sie beenden können, wir haben das Dach beendet, haben die Wände alle Blätter Stein malen diese kleine Grenze über hier, haben das Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommt zu Ihnen hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali. Es hat einen kleinen Zahn gerade hier im Rückenviertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm. Ich werde das nach unten drehen. Wir werden nur eine schnelle kleine Schlange machen. Ich habe die Glügel alles heiß und bereit. Kannst du sehen, wo die Zähne ist, ich werde es gerade dort werfen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich genau an diesen Bolt an. Es hat eine gewisse Oberfläche auf ihm, aber es ist immer noch nützlich. Wir werden Ihnen zeigen, wie wir gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish spielen konnten. Wenn Sie immer die Materialien zu Hause haben, können Sie sich ein wenig Geld sparen und eine Reise zum Hardware-Shop, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie brauchen, um die Zinkplatte zu handhaben und Wetterproof diese Bolt.
Und er sagte: „Du hast eine Tattoos.“ Und ich sagte, ich habe ein paar an deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm darüber, als Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich musste. Oh ja, es gibt einen Banjo direkt an deiner Hand. Können wir es sehen? Sehen Sie, es gibt einen Banjo. Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihrem Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf meinem Knie? Oh, Banjo auf meinem Knie? Und ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Vorbereitet? bereit zu sein. Danny Fenton und Sam Manson sind die besten Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie fast die ganze Zeit zusammen. Das ist der Grund, warum Danny die Geistermacht an erster Stelle hat. Kommen Sie auf, Danny, eine Geisterzone. Du solltest es überprüfen. Du weißt was? Du hast Recht.
In der Nähe von Basel wurde von einer Notfallwarnung aufgeregt, da sich ein Faustmanning-Gas-Cloud aus dem Blase in der gesamten Gegend verbreitete. Die Einwohner wurden gesagt, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 AM erhoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich angenommen wurde. Es wäre nicht der Luft so viel wie das Wasser, das schwer verschmutzte sein würde, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu verdauen, die die Katastrophe verursachen würden. Die hochgiftigen Merkurverbindungen waren als Fungizide in Meeresschlägen im Lager vorhanden, und wurden mit fluoreszierender roter Rhodamin B gekennzeichnet.
Kriminelle Kämpfer 1.2747. Jump City ist ein Cesspool. Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straßen bringen. Ich brauche einen Seitenkick, bevorzugt mehrere Seitenkick. Ich werde sie Teammitglieder nennen, um ehrlich zu sein, aber jeder wird seine Seitenkick kennen. Netzwerke von Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Das Team sammelte Mode. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte den Behörden, ich habe den Motor eines großen Führers geteilt, die Arbeitermessen diente und Blumen auf einem Stein blühen lassen, wenn das der Wunsch des Volkes ist. Das ist meine Alpha und Omega. Diese Idee ist in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebunden.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist einfach, diese Farbe zu mischen. Es vermischt ein nach einem mit einem Hersteller und wir vermischen es einfach so, als würden wir normalerweise etwas malen. So habe ich hier zwei Unzen von Farbe, also werde ich zwei Unzen von Reduktor legen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu legen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für Bau, Transport, Kommunikation, Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem solchen herausragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielfalt und ungewöhnlicher Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Finishes. Seine große Stärke, in Kombination mit extremem Leichtgewicht, und außergewöhnliche Vorteile in fast jeder Metallanwendung.
Ursprüngliche Anträge an Harvard für einen Psychologie-Master wurden abgelehnt, wurde aber schließlich angenommen. Die ursprünglichen Rückfälle waren, weil Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie an der Queens College nahm. Im Jahr 1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie. Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor bei Yale.
Ich habe das nicht gesagt. Du musst nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt beginnt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ein ganzes Jahrtausend gewidmet, um das Leben zu schützen.
Und es gibt nur etwas, das Sie einen ernsthaften Sinn für alles geben. Und das ist das, was ich versuchen möchte, euch die Jungs heute Abend zu übertragen. So hoffe ich, dass Sie bereit sind für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Tar zum Segeln verwenden werden, wird es zerbrechen. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne den Silikon, der eines der No-nos zu Silikon Sealer ist. Aber dann setzte jemand hier die Tar und sie machten sie über den Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Filler.
Für einen Mann, ich fühle mehr Leid für ihn als sie, irgendwie. Es gibt nichts, was darüber getan werden kann. Die Dors hatte eine weitere schinkende Spelle. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag dauern wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe niemals jemanden verloren. Du wirst es überwinden. Sorry für mich, Frau Leslie. Oh, das ist alles richtig, Frau Roe. Du wirst es überwinden. Und schließlich.
603 jetzt am Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihr Körper in einem östlichen Dach gefunden hat. Die schreckliche Entdeckung wurde Stunden nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie verschwunden war, sagte sie, dass sie gestern Abend auf einem Spaziergang verlassen hatte. News For Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die ihr Tod in der Polizei-Untersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen Tony.
Es sind Monate vergangen, und ich fühle, wie ich immer noch an seinem Grab stand. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg, und ich kann ihn noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind überall seit dem Bombardement.
Okay ich starb. Es gab ein bisschen Licht da, als ich blieb. Ja, das ist das, was mich den Schuss verpasst hat. Mein Ping ist gut. Jederfalls ja, Sie können sehen, was ich mit der Frame Rate meine. Das ist, was ich wirklich nicht an diesem Gerät mag. Es kann nicht mit dem Spiel zu halten, grundsätzlich. Also, als ich ihn schieß, schieß ich grundsätzlich an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern weil die Grafik lag, grundsätzlich. Alles in Ordnung, so gehen wir zu COD Mobile.
Was haben Sie bekommen? Wie gilt es auch für dein eigenes Leben? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Also, wenn du alle diese Bücher über all diese Eroberer lasst, wenn du ein junger Mann bist und auf deinem Weg bist, der jüngste Schwergewichtshampion zu werden, und du versuchst, die Kämpfer zu berücksichtigen und du erfährst, dass sie alle Gott für Vergebung haben. Wie hat das dich beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn durch das habe ich gelernt, dass die Größe die Bereitschaft war, zu sterben.
Hallo alle! Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen bei diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nord-Holland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen Fortschrittsjahren etwas Spaß gemacht haben. Sie haben sogar meine jüngste Operation mit meinem Alter verbunden. Nun, ich muss ehrlich mit dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut. Ich wollte es noch einmal tun, bevor ich war. Aber ich weiß, dass ich mein Alter habe. Wenn ich für einen physischen, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin. Es gibt nur Kohlenstoff für mich.
Die Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass diese IC von der PCB entfernt wird. Wir können den Zustand dieser IC sehen. Jetzt kommt diese Track hier. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen Zweck militärische Marken, die guineanische Pfefferfisch ist nicht zu sehen. Der Atlantik-Lizardfisch kümmert sich überhaupt nicht mit Disguise. Es schmückt einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Prey als auch seine Predatoren verwirren. Aber es wird die Pfefferfisch-Patrole nicht verrückt.
Ich liebe es, Handschuhe zu tragen, nur weil Stainless Ränzen in der Regel ziemlich scharfen sind, wie ein Rador, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu schneiden. Ich liebe es, den Tisch wie eine Puppe sehr oft zu benutzen. Sie bieten auch spezielle Schmuck oder Schmuckschmuck ist, was sie manchmal genannt werden. Und auch die Winkel. Aber in diesem Fall, da es sich um ein großes Flachstück handelt, werde ich einfach voran gehen und meinen standalone Auto Body Hammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage-Easter-Arbeits. Beobachten Sie weiter! Ich bin Brandy und das macht es mein eigenes DIY. Herzlich Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Easter-Ornamente sein. Ich werde mit zwei kleinen Dekorationen hier beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie auf der Hand haben. Ich habe diese kleinen dekorativen Eier von Dollar Tree.
Der König Labella hat den 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist. Die Legende hat es, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, bestellte Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitten, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Das christliche Glauben inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhalten, sogar Lalabella ist bekannt als der Jordan River. Lalabella war die Hauptstadt von Äthiopien von Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, der ein Planeten halb der Größe der Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um dies zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest. So ist das, was über den großen Zeitraum passiert ist mehr als meine Fantasie wirklich erfassen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, werden wir nur das Leben sagen. So, ihr wisst, schön, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährige, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforumkonferenz, die eine Vielzahl verschiedener Formate zusammenbringt. Wir tun das jetzt als europäische Alternative, die Organisation hinter diesem seit 10 Jahren. So haben wir gleichzeitig ein bisschen Erfahrung, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, so dass es immer in einer anderen Stadt stattfindet. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihr Führer Elzakzaki und seine Frau gewährt haben, als Sieg über die Verfolgung von Präsident Mohammad Buhari und Governor Nacional Erofei des Bundesstaates Kaduna. Die Gruppe sagt auch, dass die Entscheidung auf ihre Führer und Mitglieder der Gruppe angegeben wurde. Ich hoffe, dass Sie die Nachricht genießen. Melden Sie sich bitte an unseren YouTube-Kanal an und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungs-Button zu klicken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir anzeigen? E-Mail mich an Bosmadison@ gmail. com, damit Sie auf unseren umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Demografik eingeben können. Werbung mit mir heute.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde dem Präsidenten der demokratischen provisorischen Regierung Russlands Alexander Kerensky gezeigt, der 1917 von den Kommunisten übertrieben wurde. Herr Kransky stimmte zu, einige Einführungsmerkungen zu unserem Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seinem New York City-Apartment am 10. Oktober 1962.
Ihre Ehre, mein Kunde akzeptiert die Jury, wie sie derzeit gegründet ist. Die Jury ist für beide Seiten zufrieden. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist uns zufrieden. Ich schwöre an die Jury.
Kid Durango von Arizona, die Staubdämonen. Die Schicht der Dau, die die Prairie bedeckt hat, verschwindet schnell, als die Sonne über die Füße aufsteht. Der Mond hängt eine Weile um, und dann sinkt weit unter den Rangen. Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe eine Menge Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich arbeite auf diesem Kontinent. Ich arbeite in verschiedenen Ländern, in verschiedenen Marktsegmenten. Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich daran intriguiert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Szenen ist. So werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet und ich denke, dass es mich ein wenig von möglicherweise anderen Reise-Blogger trennt, die Sie folgen könnten. Sie wissen, ich habe vielleicht nicht für, sagen Sie, auch in der Kreuzfahrtsbranche gearbeitet, aber ich musste für meinen Gastfreundschaftsgrad Kurse in dieser Branche nehmen. Auch wenn ich daran nicht gearbeitet habe, bin ich darauf ausgebildet.
Du bist ein Jerk. Sehen Sie, Celia, wir müssen unsere Leidenschaften folgen. Du hast deine Roboter und ich möchte nur großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand abgebrochen bist? Ich bin nicht enttäuscht, dass es... Alles in Ordnung, gut Ich bin freigelegt. Ich habe Albtraum, dass ich von diesem gigantischen Roboter verfolgt wird. gemacht!
Hallo ist. Wie sieht es mit dem Albany aus? Und Busy? Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, die Linie offen zu halten. Offizielles Geschäft. Es ist eine Angelegenheit von Leben und Tod. Ich hoffe, dass du mir die Wahrheit erzählst, Frau Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du nicht bist. Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit sage. Dirk und Grab, erzählte mein Drift. Er kämpfte.
Okay, so ist diese endgültige Reparatur Spine Reparatur. Spine Repair, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt mehr Schritte dazu, aber wenn Sie mich folgen, denke ich, Sie können es leicht tun. Also, was ich zuerst für die Rückenreparation tun werde, ist, dass ich diese alte Rücken entfernen muss. So hoffe ich kann dieses Etikett speichern und ich kann es wieder mit dem neuen Material, das wir über den Rücken legen, verbinden. So muss ich mich nicht Sorgen machen, um eine Papierlabel zu erstellen oder ohne eine Label zu gehen. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie man es später reinigt.
Willkommen ist. Herzlich Willkommen, alle Ich werde nur dafür sorgen, dass alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also bin ich ein bisschen früh angekommen, nur um sicherzustellen, einfach meine Hände waschen und bereit zu gehen. Also bin ich gerade fertig aufzubauen. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann. Es ist eines dieser Tage. Also werde ich nur warten, bis die Leute kommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Sie sagt das. Und ja. Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn. Ich denke, das ist ihr. Das Leben ist so lustig, wissen Sie.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Galaxie der Milchstraße mit einer nahe gelegenen Dwarfs Galaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße-Galaxy. Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, die Jungs, hören Sie, ich bin so begeistert, weil diese Komödie speziell ist etwa 23 Jahre in der Erstellung, okay? Ja, ich werde dir sagen, was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren war es, als ich zum ersten Mal in den Komödie-Shop kam und ein Regelmäßiger wurde und als Komödie geworden und meine iranischen Einwanderer Eltern enttäuscht hatte.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf die Erde, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie überlebten sie? Wissenschaftler am John Innes Centre haben das herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden erhalten. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohner Pilzen namens mycorrhiza bilden. Diese Strände von Mycorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und Wasser zurück in die Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf den Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, wie wir vermuten, dass die Beweise ansteigen, um die viel logischerer Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einmal hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausnutzt und zu lange verborgen ist. Danke für den Blick, und bis zum nächsten Mal, kümmern Sie sich um.
Ich werde nie ein Superhelden sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer kann uns besser trainieren. Natürlich natürlich! Wir beginnen mit der virtuellen Ausbildung. Das sind wir super realistisch. Wir waren gerade zu Fuß und wir dachten, hey, lasst uns die neue kleine Schwäche testen.
Hallo und willkommen bei diesem Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Süd-Holland. Es ist eine Stadt, die ihre Meinungen wegen ihrer moderneren und städtischen Architektur teilt. Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angegriffen haben. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führt, dass sie ganz anders aussieht als die anderen Städte in den Niederlanden.
Günstige Möbel DIYs sind hier immer ein Hit auf Lone Fox, also wollte ich mit Ihnen teilen, wie ich diesen Nachtstand aus einem einfachen Kratz von IKEA erstellt habe. So ist dies die Nagle-Kratte, die Sie für ca. $ 10 bei IKEA aufnehmen können. Und ich ging weiter und ich begann, indem ich es nur auf der Grundlage der Anweisungen baute. Sie müssen nur alle Elemente zusammen schneiden. Und sobald sie alle abgeschnitten sind, haben Sie eine grundlegende Holzkrate. Jetzt an der Spitze des Holzkraats wollte ich ein Bein hinzufügen, so dass ich es mit diesen kleinen Holzkraaten oder wie kleinen Holzkraaten, die ich auch im Handwerker gefunden habe, aus dem Boden erhoben habe. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich wie das von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese herunter. Sie können auch eine Nagelwaffe verwenden, wenn Sie möchten. Und sobald du fertig bist, hast du einen sehr einfachen, minimalen Nachtstand.
Was ist up guys? Zach hier mit Besser im Bau. Für viele von euch ist dies Ihr erstes Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich Sie persönlich begrüßen, indem ich ein Video machen will, das für mich sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich diesen Dach machen würde, und ich nie zuvor getrunken habe, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. So ist dies ein Video, das DIYers oder neue Schingler helfen wird, Fehler nicht zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig durchzuführen, ohne Zeit zu verschwenden. Zunächst einmal müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungsmacht die Stadt verfolgt, werden wir uns sorgen, über das Museum in der Box zu schauen. Es wäre nicht eine gute Idee für die Bösen zu versuchen und die Cabbonita mit uns warten zu stehlen. Wir haben das Geld ausgelöst! Wir müssen diesen Diamant stehlen und ihn verkaufen! Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Sonnenpappen durchführen. Wie werden wir die Boten ins Innere bringen? Es wird alles gepflegt.
Der Grab des Unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Dienern gewidmet ist, die alles in der Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich in der Arlington National Cemetery, Virginia, und zieht jedes Jahr Millionen Besucher an, ist stolz von Grabstücken geschützt. Die Soldaten des 3. Infantry Regiments der Vereinigten Staaten, der Alte Guard, übernahm im April 1948 das Recht, den Grab zu schützen und fortsetzte diese heilige Aufgabe zu erfüllen. Der Grab des Unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage in der Woche, 365 Tage im Jahr, für die letzten 77 Jahre gewarnt.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt. Haben Sie Ihr Auto auf dem Gerät gekleidet? Bleiben Sie einfach geschmückt, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man gebratene Farbe auspoliziert. Und der gesamte Text ist eine Tasse Wasser, ein Poliser, und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Heben Sie den Vakuum auf, hilft es, den Staub abzuhalten und Sie können Ihr Beton auf diese Weise auch vorbereiten. Wir bevorzugen es mit den Handgrindern selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren. Normalerweise, wenn es bereits eine epoxische Abdeckung hat, funktionieren die Handgrindern ein wenig besser, aber diese Sache sieht auch wirklich gut aus. So, nachdem wir das tun, fixieren wir alle Schwankungen, fixieren wir alle Schwankungen mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schmücken wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen es für die erste Beschichtung bereit. Dies wird eine 100 % solide Epoxy sein, so dass es weiter geht und es gibt verschiedene Verfahren, verschiedene Phasen.
Der Zoroastrische Text, Veda, sagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda gebaut hat, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen. Ähnlich wie die Erzählung von Noah in der Bibel, wurde Yima geboten, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkatastrophe zu reisen. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, so lassen Sie mich erklären. Alles richtig, also das Problem ist, wenn du da ins Innere blickst, du siehst, dass das Holz sitzt, da ist die alte Seite, und es kletzt auf die Schlangen dort. Und dann sage ich das darüber. Und was passiert, ist, dass die Dürre dort zu diesem Blitz sammelt.
Hey guys, Thunder E hier und willkommen auf den video, den Sie erwartet haben. Ich spreche über das Spielen auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Pilz bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob der ROG Phone 5 wirklich die Krone als König der Spiele zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997 und die Imperial Sugar Company erwerben eine neue Produktionsstelle in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich zu beachten, es tut, was Unternehmen tun, und das wird erwerben, um zu erweitern. Der Ort ist seit den frühen 1900er Jahren die Heimat der Lebensmittelherstellung und Verarbeitung. Savannah Industries Incorporated, begann die Konstruktion von Granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth während der 1910er Jahre, beendete es im Jahr 1917.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann getan ist. Wir werden ihm jedenfalls eine Einführung geben. Er ist nicht eine Atlanta, durch Mississippi. Vielleicht habt ihr ihn auf MTV gesehen. Frau, er ist jetzt der kühlste im Spiel. Ihr Baby-Vater, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden es einfach sitzen lassen und für ein paar Minuten rehydrieren. Mit Ultraschall kochen, kochen wir nicht wirklich auf diesem Tuch. Wir kochen vor allem Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir instant grits verwenden. Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja ja. Das ist also über das, was wir hier zu tun haben. Die perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolke verhindert das Sonnenlicht, die Oberfläche der Erde zu erreichen. Die Erde erlebte einen globalen Eis-Event, der als Snowball Earth bekannt ist. Dies führte zu einer weiteren globalen Massenverschmutzung. Aber wieder, einige Leben überlebte noch eine weitere schwierige Periode, unter dem Eisblatt.
Kommen auf die Stadt ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst stammen. Es ist die mächtigste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchlaufen zu können? Das Negative. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt einen Preis. Es ist auch leichter als je zuvor, falsche Informationen zu verbreiten, und falsche Nachrichten sind in jüngster Zeit zu einem echten Problem geworden. Wir sehen das mit den Studenten. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der High School-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einem falschen identifizieren. Die Studierenden hatten auch eine schwierige Zeit, zwischen echten und falschen Fotos sowie authentischen und stagnierten Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren rief ein Monster das Landschaft. Während wir darüber sprechen, ist es eines der feindlichsten Tiere, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gegangen sind. Es war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebt. Schauen Sie sich die Größe des Halses an. Schauen Sie sich die Zähne hier an. So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lassen Sie uns den einen dort überlaufen. Whoa, whoa, whoa, der große Junge! Du bist ein bisschen zu hoch für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen? Was für ein Rip off. Ich habe dir gesagt. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Sie gehen nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie? A: Ich finde einen Bürger, du bist, oder? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist. Was habt ihr über? Ich lachte, weil du so dumm bist. Sie wussten nicht einmal, dass ich mit Ihnen ein Witz gemacht habe.
Hallo und willkommen zu einem Pilot der Arten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte von einigen der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch vielleicht wissen, und einige von euch vielleicht nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Obwohl, anstatt sich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, werde ich den Umfang dessen erweitern, was ich abdecken werde. Ohne weitere Verzögerung, wir beginnen.
Ja, ich tat einige, ich tat einige Forschung, um heute Abend vorzubereiten, denn wie ich gesagt habe, ich bin ein echtes, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, das ist, dass es nicht für uns funktioniert. So ist es buchstäblich alles, was ich weiß. Es war eine Art schön, in das zu kommen. Aber ich habe einige Untersuchungen gemacht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird. So sah ich das Schoolhouse Rock Video. Ja, wir alle lieben es.
Du, du der Welt! Du bist voller Überraschungen, nicht wahr? Ich erinnere mich vor ein paar Jahren an, einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich zu sehen und zu denken, ich kann nichts schlimmeres als das bekommen. Ja, es fühlt sich wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem endgültigen Atem des Jahres 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskommt. AKA, Willkommen in den Hölle!
Hallo alle, willkommen zurück zu seinem Dwight Cooking Show. Heute werde ich Ihnen ein Tuna macaroni Salat Rezept geben. Schön und einfach. Ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Inhaltsstoffe, mein Bell-Pepper, meine grünen Öle, weiße Öle, halb eine Tasse Salz für den Geschmack, schwarze Pfeffer, oder wenn Sie Bodenpfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Macaroni, drei Eier, die gekocht werden und meine Tuna.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist hier ein Resort in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kalte Zeit am Strand. Nichts ist zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es scheint, dass sie eine Hochzeitsrezeption sein könnten. Jeder ist verheiratet. Es scheint, dass es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt. Hier sieht es schön aus. Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogante und ignorante. Alle Vögel von Prey wurden nur als Vermin betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühner. Sie waren alle böse Vögel, sei es ein baldes Eagle, ein goldenes Eagle, ein rotes zu einem Hawk. Alle wurden geschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, CEO von Emphasis, beginnen. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Sie sahen die Technologie in dieser Phase, und Sie sind auch ein Surfer, so dass Sie alles über die Wellen wissen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt aus den neuen Technologien und warum? Warum sollten wir so viel Aufmerksamkeit auf die Störung schenken?
Um die antike Brass-Ornament zu erstellen, ging ich einfach mit einem Hut und Buff auf die ganze Ornament dort. Und dann, natürlich, müssen wir diesen antiken Look mit dem Alkohol-Ink bekommen. Also ging ich zuerst mit Ginger ein, machte ich eine Tropfen auf unser Ornament an und blendete es einfach so aus. Und ich habe nur diesen Prozess fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich es magte, und es sah wirklich alt aus wie eine echte Metall-Ornament. Danach ging ich mit etwas mehr von dem brennenden Amber-Spray-Paar und auch, um das auf die Oberfläche zu liefern, um es zu geben, dass oxidiert aussieht, wie wir für die Klang-Ornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Brass-Bubble abgeschlossen. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt, sie sehen wie echte Metall aus und sie sind schön.
Gute Fahrt
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch für einen Moment – in schwierigen Zeiten, in denen wir wachsen und sich erneut anpassen. Die Städte sind so prosperierend wie je zuvor und unsere technologische Fortschritte steigen. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignatius hat die Menschheit einmal über ihren Gipfel geschossen; das größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Anwesenheit in ihrem Land in den Wolken zu genießen. Jeder innerhalb des Unternehmens von Karascene hat Ignniat bewertet und wir fühlen ein großes Potenzial innerhalb dieses Minerals – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, dass es keine Nebenwirkungen oder Nachteile von Mining hat, es hat eine höhere Wahrscheinlichkeit,...
14. Januar, 10:26 PM, 2543.
Ein Klick. Es waren Röhren des gleichen Stroms, am Tag, an dem die Welt zerstört wurde. Mein Vater fand immer, dass er den Kanal abschließt, als ich nicht in der Lage war, meine Augen weg zu ziehen. Das dunkle Gesicht, das er mir gegeben hat, sorgte für ein schmerzhaftes Gefühl, von tief im Inneren zu schwimmen – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Überschwemmungen zu so vielen Erinnerungen; zugegeben, sie waren nicht sehr gut. Lassen Sie einen Blick, ich stehe langsam auf zu meinen Füßen, will mein Geist von den Dingen loswerden. Seine traurige Stimmung blieb, und ich würde regelmäßig versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und zumindest ihm ein wenig Freude zu geben, aber heute; ich bin müde.
Ich halte einen relativ langsamen Tempo, als ich die Tür näherte, und gab dem Vater einen kleinen Holzer. "Ich werde ein bisschen raus gehen, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Die Figuren. Er hört mich oft, aber er wird wahrscheinlich gut sein. Langsam schließend die Tür hinter mir, laufe ich einen anderen atemberaubenden Blick fliehen, als die Tür vollständig geschlossen ist. Fast vergessen, sage ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür schließt. Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es eine fortgeschrittene Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie – es war eine lange Zeit, seit jeder andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem langen, überdachten Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reine Gelegenheit sicher waren. Die Nacht in der Stadt war wunderschön, mit lebendigen Sternen belüstet, die tausende von Jahren verbleiben. Er muss allein im weit entfernten Himmel sein. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie eine Hütte als ein luxuriöses Wohnsitz. Erfüllt mit Wohnungen, Häusern und allen anderen Gebäuden, die Einwohner halten können, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das die Technologie und die Architektur erschien, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage verlängerte. Das öffentliche Wissen weiß nur so viel über dieses Mineral, aber hauptsächlich, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Ich habe mich von verblüfften Gedanken entfernt, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Coffee-Punkt; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend eine Lücke gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezeichnet hat, die das Virus infiziert hat. Das störte mich nie wirklich, ich habe mein ganzes Leben unglaublich glücklich, plus der Eigentümer ist ein großer Mann. Wer würde kostenloses Kaffee im Austausch für Gespräche und Gespräche spät in der Nacht verbringen?
Innerhalb wandte ein starkes Ring mein Unbehagen aus, da der Aroma frisch gebratener Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der das Geschäft besaß, war natürlich die Person hinter dem Kontor – der Platz war praktisch leer, außer für ein paar Menschen im Rücken. Wenn ich dem Kontor näher bin, sind meine Füße von einem langen Spaziergang müde, bin ich auf einem der Stools und Yogurt gestohlen. Ich fühle Anton mit dem regelmäßigen Glück. „Hey Lilith, Lange Nacht?“ seine scharfe Stimme ausdrückte in den Fraktaten meines Gehirns: „Eine Art“, antwortete ich dünn, müde und müde durch die zweite.
Bereit, um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Zippen Kaffee vor mir. „Business still down since that sighting...?“ Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die übrigen Kunden, die Anton’s Unit hatte, zu erschrecken. Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Rack – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke. Ein paar Murmuren könnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde die Gespräche zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten. Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spazieren in den dunklen Straßen spät in der Nacht war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser als in diesem schmutzigen Apartment zu bleiben; Hölle meistens könnten Sie die Nachbarn hören, Sex mehr als Sie Ihre Musik hören könnten. Mit einem schnellen, atemberaubenden Sehen kehrte ich meine Gase zurück zum Spaziergang voran – ich werde wahrscheinlich meinen Weg nach Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich junk finde, der interessant erscheint, wie ein Pastime. Schnelle Lüge flüchtete über mich, als ich Füße nahe hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hängte sich um diesen Ort, es sei denn, sie wollten schmutzig oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia und Gangaktivitäten...
Ist das nicht so lustig? Wir haben die Hälfte der menschlichen Kraft hinter uns, und wir können uns nicht einmal abhalten, uns gegenseitig zu verletzen. Ich schnelle mich auf, Al's war um den Winkel, so dass ich gut im Inneren sein würde. Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht mehr geschnitten wurde, als ich vor einem hellen, glänzenden Zeichen stand, das „Alborn’s Pawnshop“ liest. Mit langsameren Schritten ging ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter der Decke, wie Alborn oft in Menschen nehmen würde, die mutiert wurden und in Paltricus getrunken wurden. Bei der Öffnung der Tür waren die Lichter ausgeschaltet, interessant genug – es gab keine Al. Keine Flüchtlinge. Nichts nicht. Hier war etwas nicht richtig.
Ich fuhr schmutzig nach der Rückseite des Geschäcks, murmieren und sprechen hörte über eine Metallgrate, die ein paar Yanks brachte, um zu weinen. Aufstieg in den Wind war für mich jetzt die sicherste und ruhigste Option; Aufstieg durch meinen Weg, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleidet Männern aufnehmen. Ich bemerkte Al Innen, Kette. Figuren, die er schließlich fangen würde.
Alborn war ein großer Mann, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meinen Nase für jemanden zu stecken, vor allem, wenn sie scheinen, dass sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten gekommen sind. Trotzdem konnte ich das Gefühl noch nicht schlagen. Lassen Sie einen stillen Sachen, mich zu entkommen, ich warf langsam die Gnade unten ab und ging in den ruhigen Raum ab. „Pst. al. „Al!“ Ich schwärmte, gab einen weichen Jell an seinem Mangel an Antwort. Und Lilith? Was machst du hier...? Du sollst gehen, er wird dich fangen."
Kein Witz, ich habe mich selbst schweigend gesprochen. Der Versuch, die Ketten zu locken, die um seine Arme wanderten, die Stimmen auf unserem Standort geschlossen wurden, die schwachen Füße wachsen immer höher. „Schnell zu machen! Gehen Sie zurück in den Wind und gehen Sie. Keine Rückkehr. Wenn wir uns wieder treffen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte schnell, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht. Hören Sie seinen Rat. Ich konnte mich nicht mehr länger bleiben lassen. Das ist da, Al. Ich fuhr schnell nachdem ich den Wind herausgegeben habe; es ist ein bisschen schmerzhaft, einen solchen wertlosen Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die... andere Stadt gebracht? So viele Dinge blieben durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten waren wütend, aber traurig. Ich hätte zahlreiche Arten von Forschungen in den Außenstädten durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannt haben – fühlte sich so, als würde es den Namen ziemlich gut aus dem, was ich lesen würde. Um nicht zu erwähnen, dass der unbewegte irgendwelche übrigen verbundenen Land mit infizierter Land abgeschnitten hatte, war es... tragisch.
Der Spaziergang zu Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, blühen, und die Lüge, dass ich nicht geblieben habe, hilft, mehrmals zu fließen. Ich kam schließlich nach Hause, fast in Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in dem Aufstieg von Geräuschen aus den Wolken oben, die dunklen Bomen waren genug, um jemanden manchmal zu erschrecken. Mein Vater war bereits auf dem Sofa gegangen, ein paar Rerun eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; schweigend, habe ich ruhig meinen Weg zurück in mein Zimmer. Als ich im Bett flog, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Vor langer Zeit hat sich der Schlange auf mich gekreuzt.
Demontierung
19. Januar, 2:34 PM, 2543.
Die Tage gingen vorbei, bevor ich es sogar bemerken konnte. Es war ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – zu dem ich keine Hinweise hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo genommen wurde. Diese Outfits scheinen vertraut zu sein, aber keine Art war, dass ich es am ersten Versuch herausfinden würde. Schauend, habe ich meine Hände auf das System vor mir gelegt und ein rotes und purpuriges Licht erzeugt – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich zweifle, dass sie Maßnahmen getroffen haben... Vielleicht sollte ich nicht. Natürlich bewegte sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen, zieht mehrere Bildschirme auf; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichnete mich als „GRAITH“. Das war ein schöner Catchy Name. Ich gebe meinen Namen auf jeder Website ist WR417H, aber ich mag denken, dass die Öffentlichkeit mit ihm kam.
Als ich die Überwachung auf meinem mobilen Gerät bewegte, beobachtete ich jeden einzelnen intensiv. Nichts nicht. Es war so, als ob sie nie da waren. Das macht keinen Sinn. Die Kameras hatten eine strenge Sicherheit, auch mit Fernzugang. Wie...? Der Arsch. Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg vorbei, schlug auf die Schuhe und nahm meine Schlüssel. „Ich werde bald wieder kommen, Papa.“ Schweigen. Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich beschäftigt, etwas wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Jolt fühlte ich, dass ein Schiefer seinen Weg nach unten in meinen Rücken enthüllt, als ich meinen Weg aus der Wohnung gemacht habe; seltsam. Wenn ich das Gefühl ignorierte, forderte ich mich auf, nach Al zu gehen, um etwas zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich nach Anton's kleinen Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Bartender, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war mit Aktivität und neuen Gesichter, die ich nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so dass er weiß, dass er ziemlich stressig sein muss. „Hey Barkeep, brauche mir einen Kaffee.“ Ich sprach absichtlich in einem niedrigen Ton, um ihn ein bisschen weg zu werfen, ein kleiner Chuckle flüchtete mich, als er seinen Blick auf Erleichterung sah, nachdem er schnell umgekehrt war. „Gott, Lilith, tut mir das nicht“ ließ er weich aus, offensichtlich müde. „Du wirst ziemlich beschäftigt... brauchst du Hilfe? Es sieht aus, als ob es hier mehr als viele Leute gibt." Ich war enttäuscht, ich möchte nicht mit diesen Trinkern helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Mann allein hier draußen arbeitet. „Kannst du? Ich werde dich danach bezahlen.“ Er blickte mit den Augen eines Hundes aus, direkt auf mich gerichtet. Fortgeschrittene Kriegs taktiken...
Nachdem ich in die kleine Uniform wechselte, half ich um die Bar ein bisschen, es war ziemlich einfach weg von der ständigen Flirten und Katzenruhe von den Menschen in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so viel, ehrlich zu sein. Ich werde nach diesem Umzug mit Anton sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach diesem noch seinen Platz untersuche, aber immer noch...
Ein Brennen von Flammen aus Thassalins Gefängnissen ausgebrochen, als der kolossale Thraki einen sehr spezifischen Baum des Waldes brandte, dann zirkulierte, um einen Augenblick zu betrachten. Übrigens, als er langsam war, hatte der seltsame schreckliche Geräusche hinter ihm gestoppt. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf seinem Rücken hatte.
„Gehen Sie weiter, Tenuk, Sie haben sich zuvor in einen Thraki geformt!“
"Mein eigener Flug ist sehr anders als von einem massiven, rosa Drachen plötzlich abgerissen zu werden!"
„Das ist nicht so schlecht, richtig, Kayel?“
Kayel stimmte offensichtlich nicht mit Nyssi ein, er sah weniger schwarz als normal aus und seine Klavier hatten in Thassalin's Rücken gestochen, bis er den Thraki blutete, aber Thassalin scheint offensichtlich nicht zu kümmern. Das heißt, Thassalin hatte sich bewusst, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Klärung gefunden hatte, in die er landete.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe ein Stück gemacht. Ich musste mit ihm umgehen!“
"Sie müssen uns auch zusammenziehen?" Tenuk schnappte, als er von der Rücken von Thassalin hinaufsteigte, indem er seinen Hals abschließt. "Und wir haben Retvik hinter uns gelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Mann verlassen! Wie wird er zu uns kommen?“
„Er wird es ausarbeiten...“ Nyssi tutt. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
„Ja, aber kann Retvik fahren?“
Nyssi blinkte und kehrte zurück zu Tenuk. „Natürlich kann er fahren.“
"Haben Sie jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug dreht? Er besitzt kein Truck wie du, und ich habe ihn nicht gesehen, etwas wie das kleine süße Auto, das Kayel hat, zu fahren, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiterführst, um zu arbeiten. Er hat nur das Fahrrad seines.“
Ein Hauch von Lachen hat sie unterbrochen. Thassalin war plötzlich zu lustig, aber niemand konnte herausfinden, was er lachte. Es dauerte ein wenig zu lange, um Thassalin zu beruhigen.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe deinen großen, geschmückten Freund auf einem jungen kleinen Fahrrad für die schmutzigen Kinder abgebildet. Das war Hilarisch! Ich wünsche mir eine Art Telepathie. Es ist ein Cherished Thought! Das kann ich nicht teilen!“
Kayel schnickerte, da er sich vorstellen konnte, was Thassalin darüber dachte. „Ja, das ist fair. Aber was hast du aufgenommen, und warum hast du so schnell fliegen?"
Thassalin gründete, nahm weg und verschwundete kurz, bevor er zurückkehrte, indem er vor Nyssi einen Carcass gestohlen hatte. Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße draconische Schöpfung. Aber sein Kopf fehlte. Vorher stirbt eine. Ich höre ihre Schreien. Spülen Sie Ihr Blut. Ich freue mich auf Schutz und Hunt. Wie Yisini verlangt. Die Schöpfer sind geschlossen.“
Der mächtige Thraki wird plötzlich gefroren. Nyssi und Kayel sind auch gefroren, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Reinigung geworfen. Etwas großes und schwarzes blickte auf sie, stieg auf. Was auch immer es war, es verbreitete zwei kolossale Paare von Flügeln und zog nach vorne, nach Thassalin gerichtet, keine Sorgen, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk gelang es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich entlang und fast auf Thassalin gestohlen.
Thassalin antwortete auf diesen Angriff, indem sie Nyssi gefangen hatte und sie mit seinem langen, abschreckenden Hals auf den Rücken werfen ließ, bevor sie in die Luft ging. Die schwarze, zweirähnte Schöpfung verfolgte sie schnell.
Kayel zitterte, als er seine Waffe aus seiner Rückseite zieht, dann öffnete er einen Kugel, der einen Bandolier enthüllt. Er schlug den Bandolier über seinen Brust, um leicht zu erreichen, aber schnell erkannte er, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du den Sinn, in etwas zu formen, das fliegen kann?" Kayel fragte es.
„Willst du sie verfolgen?“
„Ja, der Geist“
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
„So doch? Ich habe in meinen Händen eine hochleistungsfähige Waffe, jetzt bereit, zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, Sie wissen, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk verzweifelte, ging dann zurück und gab sich etwas Platz. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Boden wurde Tenuks Körper erstreckt, seine Fähre wurden durch Skala ersetzt und seine Arme mit Flügeln ersetzt. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, leichten blauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
„Climb on“
Als ein normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt geeignete Platten von Skalien, die seinen Rücken abstiegen, aber er würde auch bequem ein Paar Spike auf seinem Rücken wachsen, um Kayel zu halten. Es dauerte ein wenig zu lange, dass Tenuk fliegen konnte, aber als er in der Luft war, richtete er sich schnell und versuchte, die Jagd zu geben.
Doch Tenuk und Kayel realisierten sich schnell, dass sie nicht alleine waren. Eine zweite dunkle Kreatur wurde unter ihnen geschossen, und Tenuk konnte nur einen Zusammenbruch vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große schreckliche Monster, das Lanex besorgt war?" Kayel verrückt, als er versuchte, das zweite Tier zu schießen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf die Flüge nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Schöpfung sie verfolgte. Kayel drehte sich wütend um, so dass er den Monster konfrontieren konnte. Die Tatsache, dass es die Verfolgung gab, war gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter wurde, zu zielen und zu brennen. Zwei Schüsse verlaufen durch die oberen Flügel des Schöpfers, und es schrumpft in Schmerzen, verschwindet zurück unter den Bäumen. Ob es immer noch sie folgt, Kayel war nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, aufzuhalten.
Vorwärts klingelte Nyssi für das geliebte Leben auf, als Thassalin umgelaufen war und das schwarze Monster mit Flammen ausbricht. Während die Schöpfung definitiv verletzt war, schien es sehr verrückt und unerwünscht, zurückzukehren, und die Feuerballs scheinen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich aber entzündete, nahm Nyssi dies als eine Gelegenheit, ihr eigenes Waffen, einen vertrauenswürdigen Schuss, zu ziehen. Natürlich war es nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streit zumindest das schwarze Tier enttäuschen?
Nein, ganz klar nicht. Die Schöpfung erholte sich und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise, trotz seiner Größe, war Thassalin schmutzig genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht helfen, sondern schreien, da sie sicherlich ihren Griff auf Thassalins übermäßig schmutzigen Skalien verloren hat.
„Wie werden wir ihn töten?“ Nyssi schrie.
„Ich liebe meine Köpfe!“
"Dann geht es gut, Trick zu sein!"
Thassalin erhob sich, drehte sich dann um, näher an den Berg, den er zu Hause rief. Das dunkle Tier folgte, aber ein bisschen Panik, wie ein Feuerblast ihn von hinten schlug. Die Schöpfung hatte sich nicht mehr bewusst, dass sie nicht mehr allein war. Es panierte weiter, als Thassalin verlangsamte und dann seinen Hals in die Seite des Hauses des Tieres wanderte, indem er ihn aus dem Kurs schlug.
Snarling und Aufstieg, flog die Schöpfung nach oben, spitzend in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht aus dem Himmel selbst sucht und es mit einer Wolke der ewigen Nacht ersetzt.
Nicht mehr sehen konnte, versuchte Thassalin, sich zurückzuziehen, aber fand sich gegen die Spitze der Bahnlinie schlägt, bevor er in eine Klärung schlägt. Das Wesen scheint genau zu wissen, wo Thassalin fiel und richtete sich direkt nach ihm, die dunkle Wolke mit ihm.
„Kayel!“ Tenuk enttäuscht, als er aus der Wolke schlug und begann zu zirkulieren und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu finden. „Was tun wir? Kayel...? Kayel, wo bist du?«
Nyssi schrumpft nach unten an ihre Füße. Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilungskräfte hatten sich bereits ausgebrochen. Das gleiche konnte für Thassalin nicht gesagt werden, der in einem Lump lag und gegen das einzige Baum ruhte, das unter seinem Gewicht nicht kollapset hatte. Nyssi machte ihr bestes, Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war plötzlich schwarz und in unheiligen Schatten vergrößert. Und in den sogenannten Schatten war etwas schreien und schreien.
Ein schreckliches, klopflegtes Hals schmückte in den Boden in der Nähe von Nyssi und schlug sie über. Sie bemerkte jedoch, dass der Hals fließte, nicht darauf gerichtet war. Das Wesen, was ein kleines Nyssi von ihm sehen und hören konnte, war in den Schatten, die es geschaffen hatte, schmutzig und schmutzig. Es war etwas, das durch die Dunkelheit teleportiert, das Monster anstreckt und verwirrt.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft und das Monster fiel still, kollapset auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum verschleppte und enthüllt, was geschehen war. Auf der Spitze der Schöpfung stand Kayel, die seine Waffe hält und schwer atmet.
"Das war... eines der schmutzigsten Shadowjumps, die ich jemals getan habe... „Tanto Kat’olon“ Kayel spart für den Luft. Seine Augen blinkten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie flüchtete über sein Körper. Wie er aber sprach, kehrte die Farbe zurück zu Kayels organischen Platten und seine Augen kehrten zurück zu ihrem normalen Gelb.
Es dauerte eine Weile, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenmacht hatte, die er selten verwendete, weil die meisten sie unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art Dunkelheit nutzen könnte. Und durch die Art und Weise, wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
„Du hast Recht?“ Nyssi konnte nicht helfen, sondern fragen.
„Ja, ich bin gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte sein Handwerk, als Tenuk seinen Weg abschloss und neben ihm landete, um in seine normale Spastform zurückzukehren.
Nun, als die Kreatur sich nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war. Seine Haut war plötzlich schwarz und schmutzig, aber die Schmutz blieb fest an den Körper des Schöpfes gebunden. Es hatte vier Flügel und vier Gliedern, die alle mit langen, dünnen Talonen geschnitten waren, und zwei rechte Hornstücke standen aus seinem Hals.
Bevor Tenuk und Kayel fragen könnten, was sie ansehen, etwas schreit und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Allerdings gab es nie Kontakt, da ein bekanntes Fahrzeug an seiner Seite kollidierte, wodurch das Monster zu einer Haltung durch Nyssi's Füße schieben musste. Ohne Chancen, Nyssi nahm ihren Schuss und schoss sofort in den Hals, tötet die Schöpfung sofort.
„Oops...“ Retvik mutterte aus dem Fahrersitz, bevor er schrecklich den Motor abschließt und aus dem LKW klettert. „Ich, oh, meinte es nicht, das zu tun. Sind Sie alle gut?“
"Du hast grundsätzlich all die Aktion verpasst!" Der Tenuk tutt. „Wo warst du?“
"Sie haben mich alle irgendwie hinterlassen. Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..." Rettung zu sehen. Vielleicht frage ich mich: Was sind diese schrecklichen Dinge?
Die Frage von Retvik wurde glücklich von Thassalin geantwortet, der sich zurückgerufen hatte. Er war in Abschnitte und Schrauben bedeckt und schien ein bisschen verrückt, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
„Du hast die Korruption getötet! Die infizierten Monster. Schöpfer kommen hier, wenn die Korruption eure Götter angegriffen hat."
"Sie meiden... die schreckliche Gottes Monster Sache, die wir... geholfen zu töten?" Tenuk stützte sich.
„Ja ja. Sehen Sie so viel. Dort kann es mehr sein. Aber ich konnte ihn nicht in den Kopf schießen. Ich vermisse einen Gunn. Auch die beiden gegen einen sind falsch, oder?“ Thassalin führte seinen Weg nach Kayel und schlug ihn auf den Kopf. „Danke dir, kleine eine. Du vertreibst mich von meinem alten Freund Arkadin. Ausgenommen weniger tödliche und weniger fähige tödliche Universen."
„Oh... danke... Ich denke... » Kayel schrumpft. „So, oh, sind wir hier gemacht?“
Nyssi schrumpft, nahm dann ihre Kamera ab und nahm einige Fotos der definitiv jetzt toten Tiere. Dann brachte sie ihre Lieblings-Dugger, ihre Fantasie, den Tod-Gott-und-einen aus und begann, einen der Wurzeln der Schöpfung abzuziehen, bevor sie sich an den anderen bewegte. Als Nyssi jedoch fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu brennen und wurden schnell in eine Stöcke Staub. Das gleiche geschah mit den Horns, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Ja, das ist sowohl bequem als auch unangenehm..." Nyssi beobachtet. "Ich glaube, dass ich zumindest Bilder habe?"
Prologe
„Sollte bitte!“ Königin Eirwen betete: „Senden Sie sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eis-König betrachtete seine Frau von seinem Thron, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen geboren. Er schmückte an den Gedanken.
Das Mädchen in Frage sah sehr wie ihre Mutter aus; blinde blaue Augen und weiße Haare dekoriert mit blauen Stränden. Der Eis-König dachte, dass eine Tochter ihn schwach erscheint. Schließlich hatte er bis dahin nur Söhne aufgewachsen.
"Die einzige Option, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wüste zu senden. Dies ist ihre Strafe für eure Sünden, Eirwen.“ Er sprach ihr Name aus, als wäre es Gift. Er hat es immer gemacht.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile unterteilt, Nord und Süd. Im Norden, das nicht magische Reich. Nach Süden, ein Königreich voller fantastischer Machtbildungen. Aufgrund der Wut des Nordens kämpften die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süd einen Trick anbietet.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um den Blutzuck zu stoppen. Sie haben ihre einzige Prinzessin angeboten, Königin des Nordens zu werden und einen Sohn zum zukünftigen König zu tragen. Dann würde sich der Süden mit dem Norden anschließen, um ein Königreich zu machen. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
„Ich bitte dich, mein König, für die Sicherheit meines Kindes, alles zu tun, was du mir willst, um mich zu locken, um mich zu verbieten oder sogar um mich zu töten.“ Königin Eirwen ließ, hält ihr Kind fest in ihre Arme.
Der Eis-König schaute nach unten auf seine Königin, enttäuscht von seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, würde er ihr Barmherzigkeit haben. Die Frau, mit der er zweiundzwanzig Jahre zusammen war, die, die immer in seinen niedrigsten Zeiten um ihn kümmert war, die, die seinen Söhnen geboren hatte.
„Viele gut. Das Kind kann im Palast leben." Er begann, ein Sachen von der Königin zu verdienen. „Aber“, fügte er hinzu. „Du wirst getötet werden.“
Ein gemeinsames Aussehen von Schrecken kam vom Berater und Königin Eirwen selbst. Sie schaute langsam nach unten auf den Boden. „Ja, mein König“ Sie schüttelte sich.
Der Ice King bestellte dem Königlichen Berater, die Tochter der Königin in eine der freien Räume von Eirwen zu nehmen. Sobald das getan wurde, bestellte er den Wartern, Eurwen zu dem Exekutionsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Beamten sie zum Standort begleitet hatten, schreien die Stadtbewohner in Verwirrung, als sie ihre einzige Königin und die schönste zu ermorden sahen. Einige Leute weinen, einige Leute schreien und versuchten, die Guards anzugreifen, und andere fragen sich, warum dies geschah; aber sie alle teilen die gleiche Basis.
„Lass sie gehen!“
„Warum tun sie das mit ihr?“
Als Eirwen dem Holzpol nahm, erschien die am meisten erschütterte Person im Königreich. Der Feuernutzer. Die ehemalige Königin Eirwen soll tot verbrannt werden. Niemand verdient den Tod, nicht einmal die Verbrecher. Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell tun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpol gebunden und der König begann zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten. Das Volk von Frostfell weigerte es zu glauben und akzeptierte seine Worte nie. Dann ließ der Feuernutzer den Pol auf den Feuer, und ein einziges Tränen rallte das Gesicht der ehemaligen Königin ab.
„Leben Sie weiter, Kari“ Das war das Ende des Königreichs der Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tap, tap, tap war alles, was man aus dem abgelegensten Raum auf der linken Seite im südlichen Flügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die Diener, die durchlaufen, fragten sich immer, was im Raum war, fürchtet, was im Inneren war. Gerüchte tanzen rund um die Hallen durch die Maids. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Ehefrau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und wartete auf die Entlassung.
Sie könnten nicht mehr falsch sein. Der Ivory dachte, wandte nach der südlichen Flügel, als die Hilfe die Wände gegenseitig wanderte. Sie wissen überhaupt nicht, was da ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die in den Raum zugelassen wurde.
Knock Knock „Lady Kari, bist du da?“ Der Ivory wickelte an die intrikate Tür, die in Schneeflocken und eine Krone, das Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie wirklich erlauben würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie gingen, um zu fragen. Ich habe immer noch einen Bruise von der letzten Mal. Der Ivory stürzte aus dem Gedächtnis. Kari hatte ein Buch auf ihren Schultern gestohlen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen, scheint zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwo zu gehen.
„Muss ich da draußen kommen?“ Ivory fragte, erinnert sich an die Zeit, in die sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen. Ja, es scheint zu sagen. Der Ivory flüchtete, vom Kälte und vom Klang. Es fühlte sich so seltsam, dass der Ivory ein Geräusch aus einem angeblich leeren Raum hörte, obwohl sie jahrelang dort sind.
„Ich komme nach innen.“ Ivory sagte, langsam die Tür zu öffnen. Der Blick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Menschen Standards, aber nicht unerwartet. Papier waren überall. Bücher wurden verstreut, das Schreibtisch wurde gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig Licht. Es war auch kühler als der Rest des Palastes (was viel gesagt wurde). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, das alles aus dem Platz blieb.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihrem Bett gekrümmert, derzeit in ihrem Komfort gefüllt, als sie eines ihrer Notebooks liest. Eine kleine Lampe erleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“ Ivory fragte, sitzt neben Kari auf ihrem Bett.
Sie flüchtete auf eine weiße Seite und schrieb das Datum darauf. Unter ihm schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Überprüfung der alten Erinnerungen?“ Ivory erschreckt, betrachtet das alte Notebook. Die Karie nickte. "Glauben Sie, dass sie Sie für Weihnachten verlassen werden? Es sind nur wenige Tage entfernt."
Karis hat zweimal auf die Lampe gestohlen. Nein, wie Ivory vorausgesagt hat. Der Eis-König lässt nie Kari raus, da sie in seinen Augen als „eine Falle“ angesehen wurde. Sie wurde müde geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da es alle von Jungen zusammengestellt war.
Ivory war auch, auf seine eigene besondere Art und Weise. Als Ivory als nicht-binär erschien, schien es, als würde sich die Welt auch verändert haben. Sie wurden die Jobs gegeben, die sie die meisten Zeit allein verbringen würden, als eine Strafe dafür, dass sie anders sind.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten. Sie interessierten sich nicht viel darüber nachzudenken, da sie auch einen Freund haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, nicht wahr?" Ivory fragte, erinnert sich, dass die Prinzessin Geburtstag in wenigen Tagen war. Kari nickte, ein trauriges Glanz in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten, nachzudenken, als sie das letzte Mal antwortete.
No nicht. Karis ist abgeschnitten. Ivory wusste, dass es für sie ein schwieriges Thema war. Es war der Tag, an dem sie in ihrem Zimmer begrenzt wurde und ihre Mutter vernichtet wurde. Der Ivory war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnern sich an die Wut, die die Knechte und die Stadtbewohner waren. Sie hörten, dass Queen Eirwen eine schöne Königin war, aber auch seltsam vorhergesagt, was passieren würde.
„So... was will Cha tun?“ Sie haben gefragt. Kari schaute auf sie und schaute mit Erregung. Sie gab Ivory ein Papier. Wenn sie aber nach unten betrachtet haben...
6in x 6in malerische Kanvas
Weiß, unterschiedliche Schatten von blauer Farbe
6 verschiedene Größen von Farbe-Brühren
Einfach
"Wollst du, dass ich diese Dinge für dich bekommen will?" Der Ivory kehrte zu der stillen Prinzessin zurück, die viel zitterte, und die Schweine schwankte nach und nach. „Ja oder?“ Sie schwankten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin für etwas leidenschaftlich war. Es war das erste Mal, dass sie jemals etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern verbunden war, das außerhalb ihres Raumes war.
„Ja ok! Sehen Sie es später?“ Ivory fragte, stand auf und weht durch die Mischung von Papieren und Notebooks.
Kari nickte, kehrte zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und in ihrem dicken Komfort aufzuhalten.
Sie gingen aus dem Raum, erleichterten, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drückte und Dinge außerhalb ihrer Macht bitten, wie das Malen.
Sie wandten wieder durch die Hallen und versuchten, die Wisper der Meiden wieder zu tönnen.
"Ich habe gehört, dass sie von der Königin Eirwen besetzt wird, deshalb geht sie immer zu diesem Raum."
"Ich habe gehört, dass sie in diesem Raum Kinder essen."
"Er sieht wie ein Mann aus, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckt ihre Ohren, wie tun sie nicht funktioniert. Sie machten ihren Weg in den Raum des königlichen Malers, der auf der östlichen Flügel war, die zweite Tür auf der linken Seite.
Ivory näherte sich an die Tür, die ebenso intrikant war wie Kari's. Auf ihm war der Weiße Drache, einer der sechs primordialen Drachen, die angeblich Frostfell erschaffen. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er liebte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und warten auf den normalen Blick. Die Farbe platziert überall, die Fliesen und Papier sind über den Raum verteilt, die alle letzten Zoll der Wand abdecken. Unerwartet war ein anderes Ausblick zu finden. Es war alles sauber, und es gab einen roten Velvet Hintergrund und ein Stool vor ihm. Auf dem Stuhl war der Kronprinz Aquilo, mit seinem Porträt fertig.
„Good Morning, Ivory“ Werden Sie darauf achten, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt erledigt?" Aquilo verärgert, winkend auf den Ivory.
"Sorry, Prinzessin", sagte sie, teilweise ignoriert ihn und sucht nach den Dingen, die ihr stilles Freund wollte. "Ich bin gerade hier, um Kunstprodukte zu bekommen."
"Was wird das Baby so bald verlassen?" Aquilo fragte: „Aber ich wollte dich sehen!“
„Ja, ich habe es nicht getan.“ Ivory fand die Kunstversorgung auf ihrer Liste und legte sie in eine Schlange, die sie gefunden haben. „Und ich bin nicht ein Mädchen.“
Doch der Prinz dachte das nicht. „Baby, du weißt, es ist nur eine Phase! Du wirst erwachsen, wenn du älter bist!“ Er sagte, mit seinen Worten zu schlucken.
„Ich muss gehen.“ Sie sagten, plötzlich fühlte sich unangenehm, als der Prinz zurück sagte. Erinnern Sie sich an alle schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechteridentität gesagt haben. Ich möchte wirklich von ihm weggehen.
„Sie werden so bald verlassen?“ Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreien eines königlichen Malers.
"Dies ist nicht die Art und Weise, wie ein künftiger König handeln sollte!" Sie haben verlangt.
„Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt." Er blickte für eine Sekunde zurück auf den Maler und legte sich dann näher an Ivory. "Was sagt Ddyya über einen Termin?" Sie schmutzten sich. Natürlich hatten sie in der Vergangenheit mehrere Bedrohungen gehört, aber es gab nie von einem Prinzen, zumindest dem nächsten in der Linie, König zu sein.
„Wissen Sie auch, was das Wort „Nein“ bedeutet?“ Sie ziehen aus und ziehen den Kronprinz von ihnen weg.
„Nope“ Aquilo antwortete zurück und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles erhält, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Der Ivory drehte seine Augen. "Warum willst du sogar auf einen Termin mit mir aller Menschen gehen? Du möchtest, ich weiß nicht, hundert Schiffe?“
Er schneidet, lächelt immer noch, „500 tatsächlich“. Er zieht seine Haare zurück, schweißt sie in den kalten Luft.
„Siehe! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Palast Bedrohung.“ Sie bedeckt ihre Arme.
"Du bist die schönste Frau, die ich je gesehen habe." Aquilo legt einen Finger unter ihren Zinsen und fordert den Ivory, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Italienische Zeit. Cohren hasst es, früh aufzustehen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzustehen. Stille aus seinem Bunk steigen, legte er seine Kampfmüdungen auf, sprang auf seinen Angriffsstick und verpackt seine Eigenschaften aus seinem Lock, war vorsichtig mit einem besonderen kleinen Box. Er schmückte seine Waffe und legte seinen Helm auf einen kleinen Hut, der mit seinem Belt verbunden war. Es hatte alle seine Fixierung, Atemmaschine, Götzen, alles, was es brauchte. Nach der Überprüfung seiner Ammunitätsstücke wandte er ruhig aus den Barracks, Mütter und Eis unter seinen Booten.
Er nahm einen Lichter aus seiner Jacke und einen Zigar aus dem anderen. Er beleuchtete es, nahm er einen kleinen Trick, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Befehl aufwachte. Er stand auf, mit dem Alarm aufzuhalten, die Hälfte der Zeit, dass es nie funktionierte, als alles, was von den Sprechern kam, war ein leuchtendes Lift.
„Weckt sie auf“, sah Cohren den 2. Lieutenant Nemic auf.
„Yup“ Cohren antwortete.
„Was hast du dazu geplant, diese Zeit zu benutzen?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere versuchten, bereits voll gekleidet und ausgeschnitten.
„Morgen“, sagte Craith.
„Was weckt die Jungs auf?“ Cohren fragte.
„Well, One, wir wollten nicht sehen, was du daran gedacht hast, um das Unternehmen heute aufzuwachen. Zweitens bekommen die ersten Shock Troops, um aufzustehen, die erste Wahl des Morgenschocks.“ Einer der Männer, Ravik, antwortete. "Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können"
"Du machst einen guten Punkt-Spezialist", sagte Cohren. Er erreichte sich und schlug einen Schalter an. Ein Alarm klang in den Barracks, laut und schreien. Er hörte ein Schrei ins Inneren und die Leute schrumpfen.
„Jeez Valturi“, sagte Nemic. "Du hättest gedacht, dass sie von nun an gelernt hätten, aufzustehen, als du das getan hast."
"Well, meine Freunde aus dem Bootcamp haben das getan" Cohren bewegte sich zu Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Mannschaft und Plato-Führer, sie wissen, wie sie vor ihren Einheiten aufwachen können.
Ein paar Sekunden später kam der Rest des Unternehmens aus dem Streaming. Sie hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu den notwendigen Geräten. Einige der jüngeren Rekrutierten scheinen unorientiert, andere ärgerlich.
„Morgen alle“, sagte Cohren mit freudiger Stimme.
"Mit allem Respekt, Herr, warum musst du uns so aufwachen?" Einer der Shock Troopers, ein Körper, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind schmutzig. Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Sie müssen sicherstellen, dass Sie alle Ihre persönlichen Eigenschaften haben", fortsatte Cohren. Als 1st Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Company Leader, Captain Boradin Shaw zu überwachen und zu unterstützen. „Wir werden nicht zurückkehren. Sergeant und 2. Lieutenant, ich gebe euch und eure Mannschaften 15 Minuten, um endgültige Überprüfungen und Rationen für den Tag zu machen.“
Die Mitglieder des Exodus-Unternehmen wurden schnell zerstreut. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren ein gebrochenes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Lieutenant, hauptsächlich wegen der Gründe.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoons, gingen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB zusammen, die von Generatoren angetrieben wurden. Die meisten wurden rot getan, um sie vor Feindbombern zu verbergen. Daybreak hatte Wild Weasel-Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf der Erde, verwendet, um sie zu bekämpfen.
„Eines Tages, eine weitere Aufgabe für die Hölle Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen. „Wo sind sie uns senden?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren, indem er eine Zigarette ausnahm. Halbe von ihm schuldete Craith, ihn zu rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf macht viel für dich, so dass er nichts sagte.
„Shit ist. Es wird schlechter auf der Vorderseite, "Nemic muttered. "Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind 'Support the war effort. Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie Sie Hilfe an die Howland-Front senden können
"Amen Brother" sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Müll schmückte. "Wir gehen auf jeden Fall mit dem ersten bewaffneten Platon heraus, so dass wir nicht gehen müssen. Captain Shaw sollte ihr sein.“
„Shaw hat uns ein Rennen gemacht?“ Nemic fragte, ein bisschen überrascht.
Und Yup. Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte, er war. Ich meine, er ist nicht groß, aber er ist nicht unerträglich.“
Cohren erhöhte seinen Tumb und indexierte den Finger zu seinem Hals-Mik, indem er seine Packung auf seinem Rücken wechselte, während er es tat. „Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich bei Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir gehen mit dem 1. Armored Platoon am 0500“
Jedes paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Teamsführern. Haris, Craith und Ravik hatten alle niedrige NCO-Ranking gewesen, als sie alle dort waren. Alle vier von ihnen waren seit der Grundlage auf der Erde gute Freunde. Es fühlte sich schon seitdem Cohren sie kennengelernt hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte. Sie waren Teamführer, aber Craith führte jetzt den 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der frühere Führer medizinisch entlastet wurde, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Sniper abgenommen hat.
Cohren und Nemic fuhren auf eine Gruppe von etwa acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung ging um, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen. Cohren hat bald Captain Boradin Shaw gefunden, der mit dem Kommandant des bewaffneten Platons sprach. Als sie hinauf gingen, schaute Shaw über und ging hinauf, sein gewöhnlich kaltes Gesicht schmückte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi“ Er sagte, dass Cohren langsamer war und Cohren's Pistol holster schaute, bevor er wieder aufschaute. "Ich glaube, das Unternehmen ist bereit"
„Ja Herr Herr. Es sollte jetzt auf ihrem Weg sein, wir haben ihnen die Zeit gegeben, Rationen aus der Messe zu ziehen“ Am 0500 scharfen, Exodus-Unternehmen auf dem Motorpool zusammengestellt. Shaw ging auf eine Box und begann zu sprechen.
„Wo nach FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos. Wir werden die laufende Gefangenschaft und spätere Angriffe von Ianlos unterstützen, um die Auferstehung dort zu entfliehen. Von dort haben wir einen Fußboden und die Basis der Berge“, erklärt Shaw. „Gehen Sie mit Ihren Teams und steigen Sie auf“
Das Unternehmen zerstreut sich, zusammen in ihre Squads und ihre Sergeants hatten sie auf einem der Tanks montiert. Cohren zieht sich zu einem der Tanks weiter auf dem Konvoi, mit Nemic, Craith und zwei neuen Rekruiten. Cohren erinnerte sich an sie vor ein paar Tagen an, aber er wusste nicht viel über sie. Auf der Seite sitzt er, seine Beine auf der Seite schmückt, er angepasst seine Packung und Radio-Set, die mit seinem Ohr und Hals-Mik verbunden ist.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?" Nemic fragt, wie sie eingestellt wurden.
„Wisst du, dass er seine Hühner stehlen will?“ Cohren erinnerte sich am Morgen, als sie ihn aus einem Bauernhof gestohlen hatten. „Ja, ich bin ziemlich sicher“
Cohren blickte auf einen der anderen Tanks und sah Harris mit seiner Mannschaft. Von der Rückseite seines Pakets konnte er einfach die Bewegung eines kleinen Hühneres durchführen, um seine Kopf zu bewegen, die Umgebung zu scannen.
"Yup, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als der Turret hatch des Tanks geöffnet wurde und sein Kommandant in den Blick kam.
„Alle Tanks bewegten sich aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in seinen Headset. Die Motoren eines Platoons von Tanks und Strykers kamen zum Leben, als sie begannen, voran zu bewegen. Der Kronos Cohren war auf dem Jolt, als seine Pause freigelassen wurde und vorwärts bewegt, in die Bildung. Die Tanks nahmen eine schwindende Bildung auf, als sie sich über die Itanias Plains bewegten. Die Winterstorms hatten über die Feuchten und Wälder gefroren, aber der Müll blieb immer.
Nach etwa einer Stunde sprach einer der neuen Rekrutierten, Cohren, erinnert sich an seinen Namen Orson, auf. „Lieutenant, du bist hier seit dem Beginn des Krieges, oder?“
„Yup, Operation Firestorm“, antwortete Cohren. "Wir dachten, dass es in ein paar Wochen vorbei sein würde, aber... wir unterschätzen sie"
„Unschätzt ist es, es leicht zu legen“, fügte sich Nemic an den Gespräch. "Sie hatten mehr Waffen und Menschenmacht, als wir bereit waren. Sie konnten die UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst im letzten Monat die Erebus. Hölle, wir sollten es von der Route sehen, die es genommen wurde."
"Ja, ich werde für die Föderation verfeindlich stehen", sagte Orson verfeindlich. "Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Sie sagen, dass jetzt, aber aus dem, was ich gesehen habe, die meisten frischen achtzehnjährigen Rekrutierten wie Sie selbst schwimmen, um zu decken, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen. Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
“Exodus XO, Exodus CO” Cohrens Radio zerstört. "Wir sammeln Wärme Unterschriften 350 Grad, 20 Grad rechts"
Cohren zieht sich auf die Spitze des Tanks und drückt seine Optic Goggles. Wenn er sie zu Thermal wechselte, konnte er Wärmeunterschriften in der Entfernung sehen.
„Yup, ich sehe sie“, antwortete Cohren, indem er mit einem Mikron in seinem Hals sprach.
„Was ist Enemy?“ Der andere Rekrutier, Natayla, fragte.
„Ich kann es nicht sagen“, sagte Cohren. Er kam zu seinem Mic und sprach. „Exodus Company, hält Feuer, wenn es nicht geschossen wird, lassen wir sie herausziehen.
Als sie sich näher ziehen, verwandeln sich die kleinen Wärme-Signaturen von Blobs in unterschiedlichere Formen. Als sie näher gingen, flog einer von ihnen nach etwas und greifte es, bevor sie in die kleine Ride zurückkehrte, auf der sie standen. Die Zahlen sind in Feuerpositionen gesunken.
"Wir haben Kontakte" schrie Shaw durch das Radio, als orange Traktoren aus dem Reifen gestohlen wurden. Die Kugeln zogen die Tanks an der Seite ab, als Shock Troopers aus den Tanks sprang, die hinter ihnen bedeckt wurden. Ein Anti-Rakett, der durch die Bildung gerissen wurde und in die Erde geschlagen wurde, explodiert und Löcher auf einen der Tanks werfen. Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Besatzung schmückte sich aus und schmückte sich für die Decke, als die Ammunition abgekocht wurde.
„Iron 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards. Offen Feuer" Der Tankplatoon-Kommandant schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 öffnete Feuer, ihre Schellen fliegen in Richtung Riesen und explodierten, schicken Müll und Stein in die Luft.
"Send in the Senti's" Knoxx, der die Ride durch Binocks beobachtete, schrie. Der Rücken zu einem der Cerberus geöffnet und ein unbewaffneter Soldat stieg, mit einem speziellen Headset. Er schrie Befehle in einen Quadratmikrofon und zwei Senti's, formell bekannt als Sentinels, versuchten aus. Ihre schmutzigen metallischen Arme und Beine schwimmen nach vorne, als sie in einen Sprint brechen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen blieben auf ihren Rücken.
„Mord oder Gefangenschaft?“ Craith fragte, wie sie sahen.
"Sie sieht wie ein Gefangener" Cohren gedacht, als die beiden Sentinels verschwunden in die Wolke von Sand und Rauch. Schüsse und Schüsse echote von der Ride, aber schnell aufhört. Ein Moment später wanderten die beiden Sentinels zurück, ziehen jemanden hinter ihnen, ihre Boots ziehen hinter ihnen. Als sie die Sicherheit des Platons erreichten, werfen sie die Figur auf den Boden, und er gründete sich in Schmerzen, als sie hart in den Müll und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur, die begann zu steigen. Dann wandte er sich zu einem der Sentinels. „Wie viele?“
„Drei tot, Herr“, antwortete der Sentinel. „Der Rest flüchtete zu Fuß“
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die nahe standen. "Wollt ihr zwei so gut sein, dass ihr diesen Mann weghalten könnt?"
